
Tengo 26 años , hace 8 años que termine <FO:terminé> la preparatoria. Cuando salí de la prepa <FO:preparatoria> no tuve la oportunidad de entrar a la licenciatura ; porque me dedique <FO:dediqué> a trabajar para apoyar  a mi familia . y para independizarme ; fue una muy buena etapa en mi vida porque me ayudo <FO:ayudó> a madurar antes y a tener mejores espectativas,
Bueno ahora espero acabar  la universidad <MD> ; que será como a los 30 años, y ejercer mi carrera <MD> y tener una mejor calidad <MD> de <MD> vida.