Me llamo Samantha tengo  18 años,tengo una hija que es mi vida. entera y por ella y mi mamá estoy estudiando para en un fúturo <FO:futuro> ofrecerles una mejor calidad de vida, amo compartir tiempo con mi familia y amigos, me encanta cocinar, mi novio es una. persona muy importante  en mi  vida, acabando  la universidad. me quiero casar.
Me encanta estar en casa de mi abuelita o en la casa de los tíos de mi papá
	Quiero ser muy feliz y  disfrutar a mi familia, ver crecer. muy bien a mi hija  y tener un buen trabajo.