
Hablar de mi persona podria <FO:podría> dilatar horas, Fernanda Maya es una persona con cualidades positivas y a su vez negativas <SB> .
Soy una persona que aveces <FO:a veces> ocupa esas cualidades a las que la gente llama "defectos" para realizarse <MD> como persona, lograr metas y cumplir sueños.

Soy una persona con una buena estabilidad emocional, aunque como ser humano ,estos estados pueden cambiar.
El entorno puede  o no  influir en el como <FO:cómo> actues ante determinada <SB> cituación <FO:situación> .

Ambisión <FO:ambición> por el conocimiento y por el éxito me ganan, pero a lu <FO:la> misma vet <FO:vez> la falta de organitación <FO:organización> hace que me detenga al buscar lograr el éxito.