Me considero  una persona muy centrada y optimista al realizar las metas que me propongo. Todo esto es gracias a la educación que he tenido  y el criterio que me he formado a lo largo de la vida.
Llevo una relación  excelente con mi familia , somos muy unidos y unas de las grandes ventajas  es que mis padres tienen una mente abierta y eso nos permite hablar de todo tipo de temas y tenemos mucha confianza.
En respecto a mis amigos , me gusta ser social y convivir con las personas pero no dejo que eso me  mal influencie en mis objetivos principales , me gusta ser demasiado <SB> organizada y que todo salgo como lo planeo  pero también suelo estresarme demasiado y desesperarme cuando las cosas no salen.
Sin  embargo  trato de controlarme y llevo una vida  muy  estable con la cual estoy contenta. 