Mi historia es  vivo con mis padres (ambos), siempre he ido a <MD> escuela privada hasta la actualidad que estoy en la UAM, tengo una hermana menor. Actualmente estudio y trabajo en una estancia infantil.
Escogí esta carrera porque siempre me ha gustado saber e informarme sobre tecnología, entonces busque <FO:busqué> algo relacionado <SB> con la misma.
Uno de los momentos de mi vida que más me han marcado fue cuando me tuve que meter a trabajar a causa que no entraba a la universidad pública, estuve año y medio trabajando <SB> en la estancia y este año fue el año que me decidí a comprometerme a entrar y lo logre <FO:logré>, y me logre <FO:logré> dar el gusto de ser parte de los estudiantes de la UAM.
Fue una de las etapas más duras de mi vida , pero al final todo el esfuerzo fue recompensado ya que estoy en la escuela que yo quería estar y más aún en la carrera que yo quería.