Estando al final de mi clase de sustentabilidad me llegan a la mente pocos recuerdos, pero haciendo un esfuerzo parece que uno de los mejores acontecimientos <SB> a lo largo de mi corta vida fue el viaje que realizamos mis padres y yo a Europa. Fue cuando tenía  9-10 años pero lo recuerdo bien.
Visitamos diferentes países de Europa entre ellos España, Italia, Alemania, Francia e Inglaterra.
El país que más me gusto <FO:gustó> fue Italia y Francia. Las ciudades en Italia están llenas de arquitectura y arte de todos los tipos a través de sus calles; pero  Francia específicamente París tiene ese romanticismo y encanto icónico de la <DL> ciudad. En Francia fuimos a Disney,lugar que me fascino <FO:fascinó>,era muy divertido y a pesar de que me subí a pocos juegos lo adore <FO:adoré>. 
En este viaje pude ver que no se tiene que vivir en un caos,con tráfico,ruido y desorganización. El estilo de vida Europeo, en especial el Alemán fue el que más me atrapo <FO:atrapó> y esa fue una experiencia relevante en mi vida, ahora dispondré a partir y tomar un camión para estar 1 hora y media en el tráfico.