Realmente no se <FO:sé> qué contar, lo único que se viene a mi mente es el hecho de haber entrado a la Universidad, porque ni si quiera pretendía estudiar la preparatoria <SB>; el haber llegado a la Universidad lo considero muy relevante, no es algo que olvidaría, es algo de lo que estoy orgullosa.

Esa elección de haber estudiado la preparatoria <SB> cambió por <NS> completo mi vida no sólo porque aprendí <NS> más, sino porque también gracias a eso me conocí a <NS> mí misma.
La persona que entró <MD> es quien soy.