Vengo de una familia que a <FO:ha> sido modificada muchas veces por factores que nadie consideraba. Primero me encontraba <MD> en mi familia de nucleo; <NS> mi padre, mi madre y mi hermano ,pero despues <FO:después> fallecio <FO:falleció> mi padre por lo cual hubo un gran impacto y mi familia se vio en problemas.
Posteriormente tuve que ir a vivir a morelia <FO:Morelia> con la familia de mi <NS> madre y empece <FO:empecé> a tener muchos problemas tanto económicos,sociales , etc. por lo cual me vi en la necesidad de salir de allí y moverme al Distrito Federal hoy Ciudad de México para empesar <FO:empezar> a vivir con la familia de mi padre de igual manera mi hermano vino <MD> conmigo.
De esta manera mi familia otra vez se vio modificada por cuestiones de movilidad de mi parte.
Hoy en día estoy en un lugar muy estable en donde puedo desarrollarme de mejor manera , <MD> puedo expresarme y estudiar por lo cual me considero una persona estable hoy en día. 