	Soy el menor de 3 hermanos ,por 15 años. Mi interés por la ciencia la desarrollé gracias a mis amistades más cercanas con las que crecí.
La UAM-C ,siempre fue mi primera opcion <FO:opción> para estudiar ,pero por circunstancias irrelevantes ,terminé estudiando un año en el IPN.
Me sentía infeliz y decidí ingresar a la UAM.
Uno de mis mayores deseos es siempre hacer lo que me apaciona <FO:apasiona> y algún día poder regresar a mis padres todo lo que han hecho por mí.
Actualmente me encuentro muy feliz y entusiasmado donde estoy.