Pues para mi <FO:mí> sin duda estar en la universidad es de lo más relevante que hay en mi vida, ya que hasta cierto punto había perdido la esperanza de volver a la escuela . Tengo 37 años y lo que significa estar en la U.A.M. , es un poco cansado , pero , tambien <FO:también> creo que cada día en el salon <FO:salón> de clases es unico <FO:único> .

En cuanto a mi historia familiar, es bastante común , termine <FO:terminé> la secundaria y a trabajar para ayudar a la familia <SB> y así fúe <FO:fue> hasta cuando entre <FO:entré> a estudiar.