Soy mexicana , nací en méxico... tengo 20 años , curso E. Socioterritoriales <SB> en UAM-C y tengo muchas metas en la vida .

Me gusta mucho escuchar música , ver películas y aunque  muchas veces prefiero ser una persona independiente ,no me gusta sentirme sola. En ocaciones <FO:ocasiones> me considero una persona   un poco bipolar.

Amo el teatro. En la secundaria llevé un taller y me fascinó en ocaciones <FO:ocasiones> en vacaciones lo retomo.. como <FO:Como> pasa tiempo <FO:pasatiempo> me encanta. Me gusta jugar con personajes, soy una persona muy creativa.