Provengo de Chiapas, soy la mayor de mis hermanos y este paso mío a la universidad no hasio <FO:ha sido> algo tan sencillo. Siempre me reusé <FO:rehusé> a estudiar en mi propio estado, siempre tuve el sueño de poder estudiar en alguna de las mejores universidades públicas del país. Y acá estoy.
Mi mamá no pudo concluir sus estudios de licenciatura, se le cerraron las puertas por tenerme y eso como una parte, me ha motivado a ser la persona que quiero ser. Quiero ser  Ingeniera bióloga y poder innovar en dónde <FO:donde> no hay novedad, ni beneficios.

Vivir sola ha estado siendo un cliclo muy complejo , la autosuficiencia es algo que me tomado la libertad de desarrollar, la responsabilidad y la libertad me benefician y al mismo tiempo me restan tiempo.
Llevo <MD> en la ciudad alrededor de 6 semanas, muy poco a comparación de los 4 años (que si me aplico no serán <NS> más) que viviré acá. Mientras me supero y cuezco <FO:crezco> en esta enorme ciudad. 