Desde pequeña (desde los 4 años) he practicado gimnasia artistica <FO:artística>, <NS> cuando era más pequeña no lo tomaba mucho en cuenta, o más bien no sabía que <FO:qué> onda.
Como a los 7 años me cambié a la CDMX y entre <FO:entré> a un deportivo, en ese entonces ya había descubierto que me gustaba mucho la gimnasia.
Fui <FO:fui> a mi primera competencia (ya estando en la CDMX) y <MD> al parecer no me fue tan mal, digo tuve 4 medallas ,dos fueron de 1º lugar y las otras dos de 2º lugar.
Entonces empecé a entrenar más horas y a subir de  nivel , la competencia más importante para mí fueron <NS> los <MD> Distritales,compitieron muchas gimnastas de toda la CDMX , en esa competencia quede <FO:quedé> en primer y segundo lugar, me sentía muy bien.
La segunda competencia más importante fue hace 3 años , <MD> se llama "La competencia del futuro" en realidad esa competencia era para pasar al siguiente nivel , lo cual conseguí.
Hasta ahora sigo practicandolo <FO:practicándolo> y voy en el nivel 7.