Desde pequeño siempre me ha gustado estudiar y aprender cosas nuevas, era bastante curioso y preguntaba por todo, me interesaba mucho lo que estaba <MD> a mi alrededor y lo que era. Siempre <MD> me ha gustado viajar, conocer nuevos lugares, pasear por nuevas calles , comer diferentes cosas, y aún quiero viajar, seguir <MD> alimentando mi curiosidad y mi deseo por conocer y experimentar.
Mi familia siempre me inculcó el estar dispuesto a salir de la rutina y conocer por cuenta propia todas las cosas nuevas que sean posibles.