
   El otro día venia <FO:venía> manejando camino a la escuela. Venía con mi hermano.

   Veniamos <FO:Veníamos> escuchando música y salió una canción que me gusta mucho y que me la sé en lenguaje de señas americanas asi <FO:así> que como había tráfico la estuve cantando en señas y todas las personas de los carros a mi al rededor se me quedaban viendo y me dejaban pasar siempre.

   Fué <FO:Fue> muy gracioso como <FO:cómo> me daban privilegios porque seguro pensaban que era sorda, o sea discapacitada.
  Pero además de gracioso fué <FO:fue> triste ya que presencie <FO:presencié> la realidad en la que viven ese tipo de personas .