Uno de los eventos más relevantes en mi vida, sin duda fue el haber resultado seleccionada en la UAM - Cuajimalpa, ya que todo el esfuerzo realizado anteriormente se vio reflejado en ese resultado.
Tanto mi familia como yo , estábamos muy emocionados por la noticia, pero en lo personal, al principio no lo podía creer , pero conforme fue pasando  el tiempo, se volvió totalmente creíble.
Más, cuando comencé a venir a la unidad a realizar los distintos trámites de inscripción que se solicitaban.
Ahora, orgullosamente puedo decir que estudio en ésta <FO:esta> institución  y pondré todo mi esfuerzo para concluir mis metas a tiempo. <D:emoji cara sonriendo>