Bueno yo vivo con mis padres y mi hermano soy la más chica y la más consentida , siempre he estado en armonía  con ellos en el sentido de que me apoyan en lo que quiero ser , en no Juzgarme .
Mi infancia fue feliz aunque a veces tenia <FO:tenía> ganas de que mi papá no trabajara mucho puesto que casi no lo veia <FO:veía> pero eso si <FO:sí> nunca me falto <FO:faltó> el amor de mi mamá ella siempre ha estado conmigo en las buenas y en las malas.
	Uno de mis mayores eventos fue cuando gane <FO:gané> en el deletreo en ingles <FO:inglés> el 3er lugar me diverti <FO:divertí> muchisimo <FO:muchísimo> aunque pude hacerlo mejor pero fue interesante las veces que querido algo siempre lo obtengo  siempre  por  mis propios <MD> medios o por ayuda de mis padres eso si <FO:sí> jamás me dejaran de apoyar. 