Cuando tenía aproximadamente 7 años mi familia solía reunirse los fines de semana , en especial los días domingos, esos días llegaban a la casa de mi abuelita hasta los tíos que vivían lejos, se hacían varias cosas, por ejemplo: bistecizas, sopes , quesadillas , etc...
Lo bonito o mejor dicho lo memorable es <MD> que eran días en los que realmente estaba contenta y ellos también solía pasar horas y horas platicando <SB> y riéndose , mientras yo y mis primos pasábamos horas jugando y al igual que ellos conviviendo... fueron los mejores momentos de infancia...