Un día cualquiera, mis padres y yo estabamos conversando sobre mi futuro, en momentos pensaba que debido a la situación económica por la cual pasamos, no tendria <FO:tendría> la oportunidad de continuar con mis estudios , para esto las cosas se vieron afectadas cuando mi tia <FO:tía> decide pedirnos el cuarto prestado que ella nos ofrecio <FO:ofreció> hace 2 años, ya que no estaba en sus manos seguirnos ayudando.
Entonces mi madre decide buscar ayuda a una institución para que al menos yo pueda continuar con mis estudios de licenciatura y lo logro <FO:logró> . Este evento fue decisivo para tomar un rumbo fijo y lograr mis metas.