Yo me mude <FO:mudé> a Lerma poco antes de cumplir 7 años. Entré a la primaria Ing. Anselmo Camacho. Después  a la secundaria "Abel C. Salazar". En esta escuela  conocí a mi mejor amiga  la única a la que le tengo confianza. y a la que más quiero, hasta ahora.
Cuando yo tenía 9 años nació mi hermanito, Kevin, él solo estudio <FO:estudió> el Kinder <FO:Kínder> y los primeros <SB> años de primaria en Lerma, puesto que hace unos meses nos mudamos aquí a la Ciudad de México. Para mi <FO:mí> esto <FO:ésto> fue  después de 11 años de vivir en Lerma.  Hace un año  mis padres se divorciaron y actualmente <SB> vivo con mi mamá y mi hermano.
A mi parecer estas experiencias me han ayudado a ser un poco más madura <MD>.