Me llamo Diana Laura LASTNAME LASTNAME ,dentro de diez días cumplo 18 años , soy del municipio de Xalatlaco , Estado de México.
Vivo con mis padres ,tengo 3 hermanos y 1 sobrina.
Los fines de semana les ayudo a mis padres a trabajar. tenemos un negocio familiar de barbacoa.
Recuerdo que anteriormente nos reuniamos <FO:reuníamos> mucho con la familia de mi papá , pasabamos <FO:pasábamos> navidad, año nuevo , haciamos <FO:hacíamos> <DL> reuniones y eso era agradable porque en ese tiempo aún vivian <FO:vivían> mis abuelitos  y  ellos hacían que toda la familia estuviera reunida. Pero conforme paso <FO:pasó> el tiempo todo fue cambiando debido a la ausencia de mis abuelitos ,actualmente sólo de vez en cuando nos frecuentamos.
En cuanto a la familia de mi mamá aun <FO:aún> nos frecuentamos compartimos más momentos juntos casi todos los años  cuando llega navidad, año nuevo , etc. nos reunimos y  la pasamos  juntos. 