Mis padres estan <FO:están> separados desde hace 10 años , cuando se separaron , estuve viviendo por 3 años en el Estado de Quintana Roo esto afecto <FO:afectó> profundamente la manera en que veia <FO:veía> la vida, la naturaleza y nuestras metas en la vida. Entendi <FO:Entendí> que el planeta es hermoso y fuimos hechos para descubrirlo , encontrarnos a nosotros mismos y ser felices , tratando de ayudar y ser amigables con todos los que nos rodean.
Creo que todos , deberiamos <FO:deberíamos> de tener la oportunidad de convivir con la naturaleza y ver su explendor <FO:esplendor> , tan siquiera una vez en nuestras vidas. Eso te hace ver que la vida va mas <FO:más> haya <FO:allá> de la sociedad, el trabajo y las normas.