Creo que lo ultimo <FO:último> que ha pasado es que  tengo problemas amorosos que me estan <FO:están> distrayendo de la universidad. Yo tengo 21 años y mi <NS> pareja 36 , pero vive en otro pais <FO:país>, tuvimos un problema financiero y eso nos provoco <FO:provocó> el no poder comprar más boletos de avión , bueno, ahora he estado saliendo con otros amigos que igual pueden distraerme un rato pero son de mi edad y me aburren rapido <FO:rápido>; pero cuendo mi ex- se entero <FO:enteró> de mis problemas se ofrecio <FO:ofreció> para volver a salir conmigo y asi <FO:así> pero obvio ya no va a ser igual pero yo pienso que no acepto nada serio con ninguno de los que puedb <FO:puedo> porque me gustan un poco más grandes. considero que mi ultimo <FO:último> enamoramiento fue más intelectual aunque tenia <FO:tenía> unos ojos preciosos y es muy guapo. Quiero a alguien para ser una persona de exito <FO:éxito> y no un chavo para salir a bailar porque "x" eso cualquiera.
Espero pronto tener pareja de nuevo porque eso me ayuda un buen; me vuelve más estable, Centrada y seria  a diferencia de cuando estoy sola que soy más vaga,  desinteresada y asi <FO:así>. Quiero de nuevo estar con alguien como mi ultima <FO:última> pareja.
Yo quiero  a alguien fijo para mi vida , quiero casarme.