El ingreso a la universidad .

Fue un proceso complejo , tenía cuatro meses que había finalizado el bachillerato y me qude <FO:quedé> sin lugar a la universidad .
Opte <FO:Opté> por trabajar y pagarme un curso para lograr obtener un lugar
Mis papás en este Ámbito me apoyaron muncho <FO:mucho>, pues ellos anteriormente me apoyaron económicamente con el Pago de un curso a nivel medio Superior, les falle <FO:fallé> y no me quede <FO:quedé>.
Por tal motivó <FO:motivo> decidí trabajar y financiarme el curso a la superior.
Mi hermana <MD> mayor me metió en donde ella trabajaba y de ese modo estuve <MD> juntando y ahorrando dinero para el curso qu <FO:que> había visto en la internet de mí <FO:mi> interés; a demás <FO:además> de pagar por el examen de selección.
Yo trabajaba de  6 de la mañana  a  2pm y mi curso iniciaba  a l as <FO:las>  4 y concluía a las 8pm.
El esfuerzo fue grandisímo <FO:grandísimo> , me costo <FO:costó> mucho y bueno actualmente estudió <FO:estudio> en donde quería.

Mi familia se sintío <FO:sintió> Orgullosa de mi <FO:mí> cuando les dí <FO:di> la gran noticia de que había sido seleccionada
Hasta el momento es el mayor logro que he tenido en la vida.
Y donde el apoyo de la familia fue indispensable.

Lo mejor nunca los defraude <FO:defraudé>.

Este es un quízas <FO:quizás> uno de los muchos pero de los eventos más relevantes.