	Soy Daniela LASTNAME LASTNAME, nací en la ciudad de México y viví mis primeros <DL> 12 años en Coyoacán en donde estudié el Kinder y la primaria. Cuando tenía 7 años nació <MD> mi único y maravilloso hermano. Siempre he llevado buenas calificaciones en la escuela y tengo un buen comportamiento en ellas. Desde los cuatro a los 14 años practiqué natación hasta dominarla por completo, actualmente no practico ningun <FO:ningún> deporte ni hago ejercicio.
Cuando nací se dieron cuenta de mi alergia a la lactosa. Al cumplir los 12 años me mudé a Cuautitlan Izcalli y ahí estudié la secundaria, posteriormente en la preparatoria realicé y concluí mis estudios en UNITEC.
Hice los exámenes de la universidad y me aceptaron unicamente <FO:únicamente> en la UAM.
Decidí estudiar Ciencias de la Comunicación y actualmente curso materias de tronco común.
Me gusta la actuación teatral, desde los 16 años la practico. Me gustaría graduarme y hacer realidad los proyectos que tengo en mente.