Pues a <MD> mí me gusta hacer muchos amigos , me gusta estudiar , en mi familia somos muy unidos , al igual que con mis amigos, <FO:.>

Soy una persona amable , divertida , no me sé enojar fácilmente . Algo que me encanta  hacer es bailar , leer o escuchar música. Mi comida favorita es el pozole  y pollo con mole.

Me gusta ir a fiestas, en ocasiones tomar <MD> y fumar.

Me gusta arreglarme . Me gusta caminar . Soy 

muy comprensiva .

Con mis papás me llevo bien , siempre me apoyan en mis estudios o en mi vida personal .

También  me gusta conocer gente , ir a los parques de diversiones. Me <MD> gustan las películas de terror.