	Mi nombre es Olin , soy originaria del estado de Guerrero.
Tengo  2 hermanas, de las cuales soy la mayor. Desde pequeña me gusta la ciencia, en particular , la biología, es por eso que decidí estudiar la Licenciatura en biología molecular. Escogí  la UAM porque me gustó mucho el plan de estudios de la carrera <MD> y porque considero que es una de las mejores universidades en el país. También, me gusta escuchar música, las bandas qué más escucho son: Muse, The Killers, Artic Monkeys, Foals, Tame Impala, etc. Desde pequeña he practicado danza folklórica y me gusta muchísimo. Me gustan mucho los deportes y he practicado básquetbol.
Llevo muy poco tiempo en la Universidad pero puedo afirmar que me está gustando demasiado. 