	Soy estudiante de Socioterritoriales, elegí esa carrera porque estoy muy familiarizada con la Ciudad y estoy convencida que eso es una ventaja para todos , ya que si tengo las herramientas necesarias para mejorarla  sucederá.
	Vivo lejos de la unidad, de hecho , me hago dos horas diarias en llegar. Me gustaría empezar a rentar cerca de la UAM , así tendría más tiempo para otras cosas que no sean el trabajo o la escuela; dormir, por ejemplo.
	En fin, no creo hacerlo porque sería más responsabilidad de la que ya tengo.
	FIN