	El entrar a la universidad después de un largo tiempo sin estudiar es algo de lo que mejor me define para <MD> ser una persona completa y feliz, ya que por fin estoy estudiando lo que me apasiona y me motiva a hecharle <FO:echarle> ganas. Y por otro lado el trabajar independientemente en lo que siempre soñe <FO:soñé> , que es ser Diseñadora de <DL>  moda , ha hecho que me sienta estable y feliz . Por lo que estas dos cosas se han convertido en lo mas <FO:más> importante  y relevante en mi vida.