Mi historia familiar:
No están  ustedes  para saberla  ni yo para contarla ,pero bueno. Mi madre tiene 59 años , es la jefa del hogar ; es quien trabaja , cocina , hace el aseo <MD> (apoyada por mi hermano y yo) , lava, plancha , come , duerme y , con todo eso, mantiene  a  5 personas mas <FO:más> ella. Es una mujer muy fuerte y capaz, con ello indierectamente hago referencia a que , sí , la admiro. <D:emoji cara sonriente> 
Mi padre tiene 66 años, es jubilado y , bueno, ha tenido ciertos tropiezos en la vida -"gracias a Dios" , no en torno al alcohol ni drogas-, <DL>  a pesar de todo es una persona agradable, interesante, fiel, respetuoso  e inteligente; sólo creo que ha tomada malas decisiones  en malos momentos. También , tengo un hermano mayor.
Él tiene 25 años , nació con Asperger y, creo, es lo mejor que nos ha podido pasar en la vida. Él estudió historia ,todavía no ejerce  pero  no decae en el intento , es una persona harto inteligente. (como  ya sobra los Asperger no son nada tontos , sólo son particulares)
Me agrada mucho mi familia , son chidos. Con ellos  y de ellos he aprendido mucho y gracias a  cada acontecímiento <FO:acontecimiento> que hemos vividó <FO:vivido> , estoy dónde <FO:donde> estoy y soy lo qué <FO:que> soy.