	Vengo <MD> de una familia grande. Mi mamá tiene 4 hermanos y mi papá 6. Sin embargo solo <FO:sólo> tengo un hermano menor.
	Nací un 2 de Septiembre <FO:septiembre> del '97 y fuí <FO:fui> hija única hasta el 2001 cuando nació Rodrigo. Casi toda mi vida he estado en el Estado de México <MD> pero nací en la Ciudad de México.
Hace 8 años me mudé a Metepec y ahí vivimos una vida muy tranquila.
Decidí venirme a estudiar la carrera en Cuajimalpa (heme aqui <FO:aquí>).
	Algunos sucesos importantes en mi vida incluyen mucho mi infancia. Recuerdos de niña conviviendo con mi hermano , la separación temporal de mis papás , el fallecimiento de mi abuelo, la mudanza y el cambio de vida que se sucitó tras nuestro movimiento, algunos noviazgos fallidos y amistades muy buenas.
	En general vivo una vida plena y feliz y sé que estoy donde debo estar.