	Yo soy Jacqueline LASTNAME, tengo 17 años y hace un mes que entré a la universidad; siempre había tenido el sueño de estudiar comunicación y ahora lo hago, me encanta compartir con gente que se interece <FO:interese> por lo mismo que a mí.
	Me gusta ser independiente y obtener las cosas por mí misma, no suelo hacerme cargo de los problemas de los demás, sin embargo me gusta escuchar a los demás. Tengo muchos proyectos en mente, quiero realizar proyectos de investigación y darlos a conocer para ayudar al resto, al igual quiero dedicarme a redactar, fundar una revista y abrir contenido nuevo al mundo.