
Es un poco complicado contar  solo <FO:sólo> algúnos <FO:algunos> eventos de mi vida ya que considero me han pasado bastantes cosas que para mi <FO:mí> son de suma importancia , pero sin duda el  el mas <FO:más> reciente y podria <FO:podría> catalogar con más importancia , es el de tomar  la dificil <FO:difícil> decesión <FO:decisión> de estudiar en la UAM , ya que me encontraba estudiando en el Instituto Politecnico <FO:Politécnico> Nacional la carrera de Ing. en Computación  y  previamente habia <FO:había> realizado mi bachillerato en el mismo , pero por muchos factores me encontraba inconforme con la institución ya que mis perspectivas eran otras.
En abril del 2016 se me presento <FO:presentó> la oportunidad de estudiar la misma carrera en la UAM, pero desde el primer trimestre , por lo cual me vi en la necesidad de pensar que  <FO:qué>  es  lo que realmente queria <FO:quería> en la  vida, tome <FO:tomé> la decisión de asistir  a la UAM para poder ver la escuela y el plan de éstudios <FO:estudios> entre otras cosas, y sin pensarlo un minuto más ,  opte <FO:opté> por estudiar el nivel superior en esta escuela , lo unico <FO:único> dificil <FO:difícil> fue  decirle adios <FO:adiós> al I.P.N. ya que fue  mi casa de estudios durante casi 5 años , pero conforme pasa el tiempo le estoy tomando  afecto  a la UAM y el resto es historia. 