Nací en una familia muy grande, siempre he vivido rodeada de mis tios <FO:tíos> y tias <FO:tías>, mis padres me han enseñado a valorar mucho el amor a la familia. Mi papá es un hombre muy amoroso aunque con un caracter <FO:carácter> fuerte, mi mamá es una mujer muy leal y amorosa. Tengo un hermano mayor con el que me llevo muy bien, aunque como me lleva 8 años ahora tiene 26 y vive solo en otro estado, por lo que parece que soy hija única.
Si pudiera contar algo que recuerdo mucho es a mi abuelito y la vida tan tranquila con la que siempre me demostró que vivía.