He vivido 20 maravillosos años con mi familia, me apoyan siempre en todo sentido , mis alegrías  y tristezas <MD> las ven y puedo confiar en ellos. Tengo 4 hermanos mayores <MD> 2 hombres y 2 mujeres , me consienten y me cuidan
Mis padres van a cumplir 60 , mamá , y 70 ,papá , pueden llegar a ser sobre protectores <FO:sobreprotectores> pero nunca he discutido fuerte con ellos.
Soy muy inteligente y creativa , suelo ser muy abierta con el mundo sin embargo y como todos  puedo llegar a tener ansiedad e incluso estrés de repente.
Disfruto jugar con mis perros y prácticar <FO:practicar> yoga , casi nunca viajo pero cuando tengo la oportunidad lo disfruto mucho.