Entré a  trabajar como vendedor' cajero y todo  iba o pintaba espectacular.
Ya me iban a aseender <FO:ascender> a jefe de departamento <DL> pero  antes cambiaron de jerencia <FO:gerencia> y de jefes. y Para <FO:para> mi desgracia
me tocó una jefa <MD> muy Prepotenta <FO:prepotente> y abusiva que aparte  la reporte <FO:reporté> por abuso sexual.
Despues <FO:después> de todo esto, tuvimos que llegar hasta conciliación y arbitraje.
El Punto es que me decidí por seguir estudiando para darle otro rumbo a mi vida.
Esto es algo que me marcó de por vida. y  por eso estoy aquí.