	Algo sobre mí es que soy muy reservada en cuanto a mis situaciones personales se trata. Algo que se puede notar en mí es que soy una persona muy tranquila pero a la vez callada.
	No me abro muy facilmente con los demás , incluso con mi familia soy así , pero cuando encuentro a alguien en quien confiar puedo contarle todo , o más bien creo que podría contarle varias cosas sobre mí. La persona con la que más convivo y me da la suficiente confianza para contarle varias cosas es mi hermana mayor. A <NS> pesar  de que tengo dos hermanas y un hermano no soy una persona extrovertida o simplemente muy sociable. Creo que por el momento es lo único que puedo decir de mí.