 Soy una chica muy risueña, trato de ver siempre el lado positivo de las cosas , en ocasiones soy perfeccionista conmigo y con el resto, organizada <SB> y me gusta  hablar y que me hablen con la verdad.
 Me gusta leer , ver televisión, escuchar música, pasar tiempo con mi familia y algunas veces me agrada estar sola.
 he pasado momentos complicados pero todos los he superado con la  ayuda de mi madre, quien es mi mayor inspiracion <FO:inspiración> y mi motor de vida.
 He pasado muchos momentos muy lindos e inolvidables , y todos me han hecho aprender algo ....
