Mi personalidad ha sido cambiante a lo largo del tiempo, primero era muy extrovertido, me gustaba platicar con los demás de cualquier tema (tal vez porque era un niño) , pero al pasar los años , me he dado cuenta que ya no soy igual ,(obviamente, tenia <FO:tenía> que cambiar) creo que me volví mas indiferente hacia los demás , (no en un grado muy alto ya que si me preocupo  y me importa <MD> lo que les suceda , pero si lo he notado) no importandome <FO:importándome> ciertas cosas que son o tienen relevancia.

En cuestiones sobre mi vida (relevantes): <DL> <DL>

·He sido sobresaliente en la cuestión académica.
·He influido en  la  formación de mis hermanos.