Soy Karen, tengo  18 años, vivo con mis padres y mi hermana (ellos conforman mi familia). Cuando hay oportunidad de viajar a  algún lugar de la república lo hacemos.
Por ejemplo ,  recuerdo que en Febrero fui con mis padres a Araro, Michoacan  y fue un viaje genial, en especial lo que más me gusta de viajar y visitar un lugar es probar la gastronomía del lugar y platicar con la gente para que me cuenten sobre el lugar, cómo es su vida  y demás.
 También la semana pasada fui con mi hermana a las grutas de Tolantongo en Hidalgo y fue muy bonito conocer el lugar. ¡Ah!  y también recuerdo que en Septiembre fuimos mi familia y yo a  Querétaro a visitar a un familiar de mi papá.
 ¡Me encanta la idea de viajar, de conocer lugares  que están dentro de este maravilloso país en el sentido de cultura, gastronomía, arte y naturaleza!