La historia que voy a contar es sobre un martes en el que tenía que entrar temprano a la escuela porque tenía clase de Sustentabilidad a las 8.Esos días me tengo que parar muy temprano para alcanzar un camión que me lleve a la escuela. El camión tardaba mucho, pero me encontré a una amiga en la fila y el tiempo pasó rápido.

Cuando llegó el camión casi daban las siete y me preocupaba no llegar a clase, así que me dió <FO:dio> un pequeño ataque de estrés. Había mucho tránsito y el camionero iba peleando con otros conductores.

Al fin llegué a clase (de hecho tenía un examen ese día) así que subí por el elevador y lo respondí rápidamente para así poder ir al baño. Más tarde llego <FO:llegó> una señora a pedirnos una encuesta y debíamos escribir una historia , pero no sabía que escribir y así es como llegué hasta acá. 