Mi familia  esta conformada por  4  integrantes

(mamá, papá, hermana  y yo)  , somos muy unidos,

cuándo hay problemas  los  enfrentamos todos

juntos. Nuesta  principal  cualidad es que escuchamos

antes de tomar  ó <FO:o> discutir  cualquier situación.


El único problema que tengo es que casi no 

paso mucho tiempo con papá , ya que  el <FO:él>

trabaja mucho , pero el pequeño tiempo qué

pasó <FO:paso> con él , es como si recompensará <FO:recompensara> el

tiempo perdido , ya que  se acerca a mí

a preguntar que me pasá <FO:pasa> , que siento y

demás ,  eso me hace sentir bastante

bien ya que noto que se interesa en

mí <FO:mi>  bienestar , no solo de mí , si no 

de toda la familia. 