  A la edad de 18 años ingrese <FO:ingresé> a la Universidad Autónoma de la Ciudad de México en la licenciatura de Filosofía de Historia de la Ideas. Por motivo de una movilidad más viable, decidí realizar mi examen para ingresar a la UAM-C, esta universidad me queda muy cerca de mi hogar.  En ella ingrese <FO:ingresé> a los 20 años en la carrera de Humanidades; me encuentro muy a <NS> gusto y satisfecho por dos motivos principalmente.  En primer lugar porque me di cuenta que soy capaz de obtener un objetivo que me proponga ( lograr entrar a la UAM en mi primer intento).  En segundo lugar porque la UAM me ha ofrecido multiples <FO:múltiples> opciones para que me sienta muy comodo <FO:cómodo> dentro de ella, un ejemplo Claro es la diversidad de Servicios que ofrece y la <NS> flexibilidad en ellos. En la actualidad, al estar cursando  mi primer  trimestre estoy dispuesto a realizar lo suficiente para llevar a <NS> cabo en tiemdo <FO:tiempo> y forma mi historial académico y todo lo <MD>  aprendido en esta carrera después lo pueda llevarlo a la práctica en la sociedad, y cómo <FO:como> , pues mi intención principal de ser licenciado en Humanidades es  para poder ser docente y junto a ello Sergur <FO:seguir> preparandome <FO:preparándome> en torno a <MD> la Historia Mexicana. 