Mi familia esta Conformada por 5 personas, mi papá, mi mamá, una hermano mayor y una hermana menor, me gusta mucho estar con ellos y convivir. Desde que yo era pequeño me llamo <FO:llamó> la atención cantar. Asi <FO:Así> que comence <FO:comencé> a participar en muchos eventos artisticos <FO:artísticos> y de discursos, conforme el tiempo paso <FO:pasó> me di cuenta que me gustaba mucho hablar ante el público por esa razón decidí empezar a colaborar en  Televisora local de  Ixtapan de la Sal, para despues <FO:después> trabajar como conductor en eventos de  Ayuntamiento. Y ahora estoy aqui <FO:aquí> , estudiando comunicación para un futuro  trabajar en radio. El estar aqui <FO:aquí> en la UAM-C es algo que me a <FO:ha> marcado y dónde puedo decir comenzara <FO:comenzará> una nueva historia.