 Nací y crecí en el Olivar del conde
 viví 5 años en querétaro <FO:Querétaro> con mi tía, al año de 
 mudarme falleció mi abuelo y  al poco tiempo mi mamá,
 años después murió mi tío (su hermano) y enseguida mi abuela.
mis otros tíos viven en EUA y mi tía en Qro.
 
De la familia paterna tengo una relación amable pero distante mi padre nunca estuvo.

Me guié por las artes desde niño y en 2011 estudié música en  la EIA #1 del <NS> INBA <MD> .
 
tomé un tiempo de 6 meses el año pasado para viajar por el pacífico tocando, cuando regresé me dieron ganas de estudiar y heme aquí.
   
 
 
 