Vivo con mi mamá y mi hermano de 18 años apenas tenemos cuatro años de vivir así vivíamos con mi padre y todo es amor en mi entorno igual antes.
Todo en mi vida    es relevante  o al menos así lo veo  estoy entusiasmada en mi carrera en la universidad y con todo, a pesar de que me cambiaré a  comonicación <FO:comunicación> no me  desagrada.

Soy exlrovertida <FO:extrovertida> y positiva en casi todo no me molesto con faciliidad <FO:facilidad> y me encanta habla  y/o  escribir  es algo que me dislrae <FO:distrae>  y  me  relaja  mucho,  en humanidades  leer y  saber escribir o hablar es  muy importante  y me parece que esta <FO:está> perfecto para  mi carrera y mi futuro. Me llevo  bien con todos e incluso  veo  a mi papá  de ves <FO:vez> en cuando y todo está super <FO:súper> .
Soy súper abierta  y siempre estoy tratando de  conocer  o crear  cosas  nuevas para no aburrirme  y aunque a veces soy algo despistada no me preocupo demasido <FO:demasiado> por  eso.  