Me gusta pensar en que soy independiente de las costumbres y formas de vida de la sociedad . Por tal inclinación, pienso que el concepto de familia no es necesario . Ahora experimento la oportunidad de vivir lejos de estas rutinas y sistemas y eso me hace sustentar las anteriores premisas. Sin embargo, és <FO:es> importante señalar que no es una independencia radical, ya que económicamente sigo teniendo esta relación.
Me gusta pensar en distintos fenómenos y objétos <FO:objetos> que ha creado el hombre y siempre trato de abordarlos en mis tiempos libres o los combino con mi formación académica. No siempre soy rápida y me cuesta <IN:demasiado <SB>> llevarle el ritmo a lo que sucede en el mundo.
Una de las cosas que más me apasionan es todo el espectro en el que cabe el lenguaje...