Soy muy alegre, me gusta  convivir con las personas, salir a dar la vuelta, viajar, alegrar a las personas, soy muy perseverante, confio <FO:confío> mucho en mi, también soy muy depresiva porque soy muy sentimental, a veces me vale, lo <MD> ignoro y sigo adelante.

Me gusta seguir mis sueños y defender mis ideas. Cuando las personas agotan mi pasiencia <FO:paciencia> me enojo mucho y tiendo a ser grosera y sarcastica <FO:sarcástica> pero trato de controlarme.

No me gusta estar con las personas cerradas y con las que no les gusta hablar o están enojados todo el tiempo, Tambien <FO:También> me gusta mucho ir a mi escuela, lee por mi cuenta porque aprendo mejor que cuando me dejan leer algo en la escuela porque como es más por obligación y son lecturas aburridas pues me da flojera pero a veces si me gustan porque son interesantes.