Mis padres siempre han sido muy exigentes en todas  las cuestiones , si haciamos <FO:hacíamos> algo mal de inmediato procuraban que lo remediaramos <FO:remediáramos> o buscaramos <FO:buscáramos> solución.
Siempre nos enseñaron que le dieramos <FO:diéramos> prioridad a nuestros estudios y lo pusieramos <FO:pusiéramos> antes que todo.
Pienso que debido a eso mi hermana y yo logramos tener exito <FO:éxito> en nuestras metas y llegar asta <FO:hasta> esta experiencia tan grande que es la universidad ,ya que aprendimos a ser muy independientes.