Tengo 23 años actualmente me encuentro laborando como cajera en una tienda de autoservicio , esta es la segunda ocasión que ingreso a la universidad , anteriormente estudiaba Turismo en el I.P.N. pero por situaciones economicas <FO:económicas> me vi obligada a desertar.
Vivo solo con mi mamá , tengo una  hermana mas <FO:más> chica que yo y tiene una hija de 3 años. A mi papá no lo veo y tengo dos medios hermanos con los que no convivo mucho.
Me encanta cocinar y todo lo reelevante <FO:relevante> con los vinos, la enologia <FO:enología> , la cocteleria <FO:coctelería> , etcetera <FO:etcétera> .
A pesar de no haber concluido mi anterior carrera no es algo que se encuentre fuera de mis planes, deseo concluir mi carrera aqui <FO:aquí> en la UAM y posteriormente adentrarme más quiza <FO:quizá> con pequeños cursos de cocina y mixologia <FO:mixiología> ya que deseo en algun <FO:algún> momento emprender un negocio de ese giro.
Me considero una persona sociable demasiado diria <FO:diría> yo aunque en estos momentos me siento un tanto extraña quiza <FO:quizá> es el cambio , ya tenia <FO:tenía> más de  2 años sin estudiar y  los compañeros son mucho mas <FO:más> chicos que  yo.
Me encuentro entusiasmada porque de nuevo retome <FO:retomé> mis estudios, cre o <FO:creo> firmemente en que cumplire <FO:cumpliré> todas y <NS> cada una de las metas que me plantee.
Espero que <NS> esta vez las cosas no se compliquen y mi paso por esta universidad concluya en un éxito y un motivo más de orgullo para mi madre y mi hermana y por supuesto una satisfacción persondl <FO:personal> para mí.
  