Mi nombre es Juan, tengo 19 años y estudio en la UAM-C.
Estudié en la vocacional 8 ,  de ahí sale mi cariño a las ciencias y por eso estudio ahora <MD> Ingeniería.
Soy parte de una familia numerosa, de muy lejos desde Cuajimalpa.
Una de las partes más importantes en mi vida ha sido mi época en el bachillerato, fueron tantos <MD> momentos como buenos y malos, divertidos <SB> , tristes y sobretodo <FO:sobre todo> grandes personas tanto como docentes y compañeros. Ha sido lo que me ha marcado , cambiado mi vida y hecho una fuerte repercusión en mí.