 Tengo un mal caracter <FO:carácter> , me suelo enojar muy pronto, pero, solo con personas cercanas  a mi <FO:mí> , con esto. demuestro que me contradigo ya que con personas que no conosco <FO:conozco> .· soy amable, respetuosa., supongo. en ocaciones <FO:ocasiones> que esto es normal ya que. expresas más emociones con. personas. que estimas  que con el resto de la sociedad.. La verdad. es que trato de cambiar este defecto en mi, soy <MD> muy voluble para.  los que me conocen bien., pero es <NS> que me apego tanto a los sentimientos, <DL> <DL> creo. que es lo que más me importa. y estoy mal en ello. ya que quiero como de cierta  que. todo  sea  con  "amor"  para que este bien.
 
 Esto conyeba <FO:conlleva>  a  que. muchas decisiones en los ultimos <FO:últimos> . 6 años. las <MD> he realizado. de cierta manera. para mi,  pero.  resulta que aún  así no estoy bien emocionalmente. pero seguir adelante con mis estudios de cierta <NS> manera me fortalece.  y  quiero aprender más  como por ejemplo a escribir  mejor ya. que ni esta redacción es buena.
 
 
 Sin más  por el momento, gracias por esta encuesta  al menos a mi me sirve este tipo de cosas  para depurarme