Mi historia familiar es muy tradicional, tengo y vivo con <MD> mamá, papá y hermano. No hay mucho que describir, todo es normal.
 En eventos importantes podrían <NS> ser los concursos que eh <FO:he> participado  y/o ganado,  mis ingresos escolares a cada nivel,  no me gusta hablar sobre mi <FO:mí> porque hay muchas cosas que contar  y puede llegar a  ser extremadamente  largo,  prefiero escuchar a las personas, dar puntos de vista  y tal vez  contar algunas experiencias, considero que no es bueno que te conozca, pues mientras menos sepan algo de uno, es mejor, pues no les das algo de que te quisieran, cambiar la moneda, como se dice. 