El primer parteaguas de mi vida fue el inicio de mi propia familia, pospuse mis estudios para dedicarme a ella, fue un cambio total con muchas responsabilidades, siempre con el apoyo de mi esposo, a los  18 años nació mi pequeña y 9 años después nació su hermanito que tanto pedía <MD> , descidimos <FO:decidimos> esperarnos tanto por la situación económica, ya que no estaba en nuestras  posibilidades mantener a otro chiquito, afortunadamente mi esposo contaba con un buen trabajo ,estable, y nos pudimos dar esa oportunidad.
Dos años  más tarde hice el intento de entrar en la universidad , alentada siempre  por mi esposo y mi hija, tuve la fortuna de ser aceptada, fue una gran noticia que me llenó de alegría , hacía mucho tiempo que no me sentía tan orgullosa de mis logros personales.
Comparto mi alegria <FO:alegría> con mis padres que siempre nos decían que estudiaramos <FO:estudiáramos> , y  desafortunadamente no reaccionaron como esperé, fue triste el saber que a ellos no les alegraba, estaban preocupados por  que no sabían que iba a pasar con mis hijos.
Poco a poco nos hemos estado organizando y gracias al apoyo de mi esposo  a que estaré eternamente agradecida me es posible estar viviendo este sueño.

A seguir adelante y no parar haste <FO:hasta> terminar esta meta me encuentro  sumamente feliz.