Pues al parecer una de las mejores cosas que he pasado es estar en la Universidad en sí <FO:si> porque es un logro para mi estar aqui <FO:aquí> y porque mi familia me toma como un ejemplo para todos mis primos menores, así mismo como mis padres me toman come <FO:como> ejemplo para mi hermano.
Tambien <FO:También> es un logro estar aqui <FO:aquí> porque de hecho Soy el  2do en mi familia en  ser  Universitario. y eso es una motivación para mi
 Mi familia es un .gran apoyo, al igual yo se los agradesco <FO:agradezco> <DL> y lo trato de demostrar dando  lo  mejor de mi.
Un camino dificil <FO:difícil> lleno de metas pero siempre  con una motivación, ser alguien en la vida.