Soy un chavo de 20 años que es muy tranquilo, callado pero apesar <FO:a pesar> de esto me considero amigable , respetuoso no soy tan sociable.

Trato siempre mejorarlos superarme no solo en la escuela en el trabajo me considero que puedo hacer las cosas bien. Cuando quiero algo voy por ello.

Siempre me an <FO:han> gustado los deportes soy mucha habilidad para ello. Me lo  han dicho infinidades de veces.

Trato que las cosas sean muy positivas no solo para mi <FO:mí> o mi familia tambien <FO:también> para personas  agenas <FO:ajenas> tener empatia <FO:empatía> por los demas <FO:demás> . 