A los 16 años comencé mi experiencia como escritor, cuando a raíz de un acontecimiento no grato de parte de uno de mis hermanos empecé a escribir sin ser conciente <FO:consciente>, de que este medio expresivo se volvió un modo de desahogo. A partir de ahí me he dedicado a cultivarme más en el área literaria. He asistido a cursos, he mejorada en mi ortografía, he <MD> leído más y me he superado en la escritura. Lo que más me impresiona es como <FO:cómo> de una desgracia mi vida dio un giro llevandome <FO:llevándome> a un lugar que jamás pasó por mi mente: La Literatura.