Mi familia siempre  ha sido unida, y  cuando  yo  decido continuar con mis  estudios algunos  simplemente dijeron  que  escogi <FO:escogí> una escuefa <FO:escuela> para salirme de casa .

Lo que  ellos  no saben  es <NS> que la elegi <FO:elegí>  para seguir mis sueños  y la Carrera  que yo  queria <FO:quería> .

Mis papás y  mis hermanos siempre me han  apoyado y cuando entre a  la  Universidad siguieron apoyandome <FO:apoyándome> sin importar lo que dijeran los demas <FO:demás> .

Por  obvias razones tuve  que cambiar mi vida,  madure y  mejore mi responsabilidad como persona puesto que  ya  no  estoy  cerca  de mi familia para  que  ellos  me  ayuden a resolver  los  conflictos.

Creo  que este  aconte cimiento <FO:acontecimiento> fue el  mas  <FO:más> importante  en mi vida.