

En mi familia somos cinco integrantes; mi mamá, papá, un hermano, una hermana y yo. Con todos me llevo muy bien. Soy una persona bastante descuidada, me gusta mucho leer y ver series o películas. Creo que uno de mis grupos favoritos son Los Bunkers, aunque mi música favorita son las cancienes <FO:canciones> viejas o de antaño.
Me gusta viajar diario para venir a la escuela, lo prefiero, aunque tenga que levantarme muy temprano, pero no quiero venir a vivir aquí. Es muy agradable llegar a casa después de un día largo...
Me desespera mucho la gente que para llamar la atención dice cosas muy incoherentes o tontas. Valoro mucho en una persona la lealtad.