Después de trabajar 5 años y no ver un crecimiento profesional en mi <FO:mí>. Decidí estudiar , buscando crecer como persona y poder aspirar a una mejor vida.
Mi madre me ayudó a  tomar ésta desición <FO:decisión> . Ella estudió en UAM Cuajimalpa la carrera de humanidades y me habló maravillas <MD> de su experiencia académica. Ahora me encuentro muy satisfecho y feliz de haber tomado la desición <FO:decisión> de estudiar en UAM.
 Soy una persona curiosa y me encanta aprender cosas nuevas.
Teniendo la experiencia de el trabajo , puedo valorar lo que la escuela me ofrece y puedo darle prioridad a mis estudios.
 Será una muy grata experiencia, la <MD> lectura <MD> y <NS> el estudio que realizare <FO:realizaré> por aproximadamente 4 años, dentro de la UAM.
 
Me gustaría darle un gusto a mi familia, convirtiéndome en un profesionista. El mayor gusto y orgullo que podria <FO:podría> tener, seria <FO:sería> el ser un egresado de la UAM. Adicionalmente , me encantaria <FO:encantaría> continuar mis estudios en una maestria <FO:maestría> y doctorado, 
    
