Soy Victoria, una chava alegre , complicada , amante de los animales , la música. y mi familia <D:emoji corazón>
el evento que más ha marcado mi vida... la muerte de mi papá, sé que es algo natural y que ha <FO:a> todos nos pasa <D:emoji cara triste> pero me parece que me faltó más tiempo con él, pues sólo tenía 5 años, aunque recuerdo perfectamente que estaba enamorada de mi papí <FO:papi> y amaba cada momento a su lado, sin embargo  por algo pasan las cosas y aqui <FO:aquí> segumos <FO:seguimos> (mi familia y yo) con una madre más que increible <FO:increíble> y unos hermanos fascinantes  (soy la más pequeña). A  pesar de TODO , me encanta mi vida , me gusta quien <FO:quién> soy y por supuesto lo que hago.
