Mi familia esta conformada por 6 personas, tengo 3 hermanas , me llevo muy bien con ellas y me apoyan en todo, cuando me vine para acá, las extraño mucho y cuando voy a la casa me siento muy bien verlas.
Aunque las extraño tengo que acostumbrarme a CDMX porque me quería venir a estudiar aqui <FO:aquí> , ya quiero que sea fin de mes porque ire <FO:iré> a casa y como es puente estare <FO:estaré> más tiempo allá.
Escucho KPOP desde hace 2 años y medio y me gusta mucho, y quiero ir a un concierto y llevare <FO:llevaré> a mis hermanas
Cuando estoy con ellas nunca me aburro y nos la pasamos riendo y diciendo tonterias <FO:tonterías>. 