 Yo nací el día 23 de Junio de 1994 en la Ciudad de México, me crié en una casa grande y con bastante familia a mi alrededor, en ella vivían mis primos , tios <FO:tíos> y mis padres.
 Desde que era pequeña recuerdo haber sido muy entusiasta en la escuela y tenía buenas calificaciones pero no muchos amigos.
 Con el tiempo las cosas fueron cambiando, mis tios <FO:tíos> y  primos se mudaron, mis calificaciones bajaron y me hice de mas <FO:más> amigos, todos estos cambios ocurrieron en mi adolescencia la cual la considero una etapa dificil <FO:difícil> .
 Después de cumplir 16 años comprendí mejor algunas cosas y porque me debía enfocar mas <FO:más> en mi <FO:mí>  como persona y no en todos los problemas que hay  al rededor, comencé a tener nuevos pasatiempos y  una mejor relación con mi familia; al igual que descubrí muchas habilidades que no conocía como las matemáticas y  la pintura.
 Al cumplir  18 tuve que  tomar una decisión importante y era que <FO:qué> quería estudiar, sentía que no conocía del todo para que <FO:qué> era totalmente buena pero gracias al apoyo de mis papás pude tomar una decisión e  ingresé a la licenciatura de Actuaria en una Universidad particular, Estudie <FO:Estudié> mucho y aprendí infinidad de cosas.
 Finalmente, hace menos de un año terminé la licenciatura pero por esa pasión, que desde pequeña tuve, al estudio decidí estudiar algo mas <FO:más> y que esa otra opción me ayudara a comprender de mejor forma mi entorno y todos los problemas que este sufre para quiza <FO:quizá> así, poder dar soluciones.
 Es así como ahora estoy aqui <FO:aquí> esperando seguir aprendiendo cosas nuevas.
 
