Soy muy reservado, callado, aunque una vez que encuentro a alguien que tenga ideas similares soy mas <FO:más> comunicativo , ya he perdido un par de años de escula <FO:escuela> por lo que prefiero consentrarme <FO:concentrarme> en lo que hago ya que a futuro debo mantener una familia y para ello he de conseguir un buen <MD> trabajo.

Mi padre hoy en dia <FO:día> se encuentra muy enfermo por lo que aunque quiero consentrarme <FO:concentrarme> no lo puedo hacer del todo , a causa de la preocupacion <FO:preocupación> y un poco tambien <FO:también> el como <FO: cómo> toma la situacion <FO:situación> mi hermano.

Tambin <FO:también> tengo una hija por la cual trato de superarme , por lo que veo y vivo situaciones muy distintas a la de los demas <FO:demás> compañeros y tambien <FO:también> por ello me cuesta adaptarme a la escuela.
