En mi casa solo somos 3 integrantes (mis padres y  yo), tenemos un perro (Dalton) tiene 4 años .
Nos gusta como familia tener mucha convivencia y comunicacion <FO:comunicación> con la demas <FO:demás> familia tios <FO:tíos> , abuelos, primos.
En fines de semana siempre salimos a algun <FO:algún> lugar ya que mis padres trabajan toda la semana todo el dia <FO:día> y para salir de la rutina es lo que nos gusta hacer.
Somos muy unidos a <NS> pesar de que. no tenemos mucho tiempo entre semana para estar juntos, pero ya nos hemos acoplado ya que siempre hemos vivido de esa forma .