 Ya que ésto <FO:esto> trata sobre la personalidad en el ámbito psicológico, les contaré el evento que <MD> más me marcó en éste <FO: este> aspecto: la muerte de mi abuelo materno.
 Estaba en mi primer año de primaria ; había sacado las mejores calificaciones <SB> del grupo ,por lo que mi madre quiso festejarme de alguna <SB> manera -también se aproximaba mi cumpleaños. Nos terminamos yendo de viaje un fin de semana a Acapulco, Para cuando regresamos <SB> , mi abuelo ya había sido asesinado.
 Ésto <FO: esto> afectó significativamente a toda mi familia. Mi manera de reaccionar ante esto fue lo que me define ahora. No quería ver a nadie triste, por lo que siempre estaba intentando alegrar a todos <SB> . Me quedaba despierto con mi madre para que no llorara por las noches , y me esforcé aún más en la escuela <MD>, para no decepcionar a nadie , ni a mí ; también para combatir la Culpa que <MD> hoy en día aún <MD> siento.
 Desde ese entonces duermo de tres <MD> a cinco horas diarias, y también aprendí que nada <MD> es tan <MD> grave como para ponerse triste.
El mundo no se detiene por pequeñeces. 
