Tengo un hermano menor, me gusta mucho ir al teatro al igual que  mi mamá, con  mi papá puedo platicar de cualquier cosa , porque hay mucha confianza.

Trato de siempre estar  lo más activa posible,  pretendo regresar a mis clases de teatro y participar en diversas obras o musicales, me gusta hacer  manualidades , porque  me relaja  demasiado.

Tambien <FO:también>  me encanta salir con mi mejor amigo a conciertos o simplemente salir a platicar.

Hay veces que soy  muy emocional y si  veo que algo es muy triste lloro. Cada dos meses visito con dos amigos una fundación  Para niños con cancer <FO:cáncer> y convivo con ellos.

Creo que la amistad es algo de suma importancia ,  ya que  defiendo mucho a mis amigos en distintas situaciones. 