Creo que tengo 2 eventos en mi vida que me han marcado.

El primero fué <FO:fue> , que, a los 3 meses de nacida me tuvieron que operar por una "hemongioma" que tenia <FO:tenía> .
De momento no me marcó, pero si durante los siguientes años de mi vida, ya que me dejó una cicatriz muy grande . y no me gusta.


Y el segundo fue el año pasado. Cuando  ya tenia <FO:tenía> todo para salir de la vocacional, e incluso mi lugar en la universidad, pero me quedé por 2 décimas por cálculo integral.
Pero ahora pienso que fué <FO:fue> muy <MD> bueno , porque pude <MD> probar muchas <MD> nuevas experiencias.