Para mí la familia es muy importante, el apoyo de mis padres y de mi abuela materna ha sido primordial para llegar  a la educación superior. Me considero una persona muy creativa, me encanta las artes en especial la pintura. Soy muy desconfiada, es muy dificil <FO:difícil> que llegué <FO:llegue> a confiar en alguien, a veces soy una persona muy insegura.
Me encanta estudiar, y es por ello que siempre me ha gustado mantener un buen promedio. Me encanta la naturaleza, soy una persona ecologíca <FO:ecológica> .