 Paso por un momento confuso mi familia me apoya
 bastante pero eso no es lo que busco.
 Las Decepciones son grandes que a veces no 
 quie es <FO:quieres> nada más
 
 Se mantener a raya. a las ma terias <FO:materias> de la vida
 e i ntento <FO:intento> que no afectes
 No  es tan sencillo como parece
 
 Me costó mucho tra bajo <FO:trabajo> lograr quedame <FO:quedarme> a estudiar 
 en una carrera Universitaria, y aunque no fue
 mi primera opcion <FO:opción> , trabajo para que todo funcione a la perfeccion <FO:perfección> .
 
 Un dia <FO:día> a la vez
 