Cada 25 de  Diciembre  nos reunimos en  familia para festejar las fiestas  decembrinas,  se  hacen diferentes cosas durante  el tiempo que estamos  juntos tales como  salir,  comer,  ir a bailes,  y visitar  a  otros  familiares.
El tiempo que pasamos allá es muy corto ya que solo consta de una  semana,  pero aun cuando son pocos dias <FO:días> tratamos  de aprovechar  cada  momento.
Puede que solo nos veamos una vez al año pero en cambio para mi  es  suficiente, tanto tiempo juntos nos puede llegar hasta aburrir.  