Las artes son de mis mayores gustos, si bien en mi familia  no me inculcaron realizar alguna actividad artística, conforme fui creciendo e involucrandome <FO:involucrándome> con personas que tenian <FO:tenían> cierta relación con el arte  mi gusto  y mi curiosidad comenzó a crecer. De pequeña comencé con la poesía y la oratoria ,durante la primaria y hasta el bachillerato. Al entrar al nivel superior una de mis mejores amigas de la infancia ingreso <FO:ingresó> al  INBA , a estudiar danza folclórica, comence <FO:comencé> a involucrarme de tal forma que termine estudiando danza también, no a nivel profesional  pero si como una actividad fundamental en mi vida, por motivos de salud deje <FO:dejé> de hacerlo  y actualmente pertenezco <MD> a un grupo de percusión brasileña.