Soy la hija más pequeña, a mi edad sigo en casa de mis padres por lo que vivo un poco reservada. Para mi edad no tengo compromiso ni hijos pareciera que así va ser siempre. Casi no salgo a fiestas y no suelo salir con mis amigos tal vez sea porque de niña me educaron de esa manera.
 Estudio aquí en la UAM-C aunque <MD> es mi ventaja por que está cerca de casa y del trabajo. Sin embargo, no tengo una buena relación a penar <FO:apenas> ubico mis salones y a mis compañeros será porque no tengo mucho tiempo. Me siento apresurada todo el tiempo y no tengo tiempo para relacionarme con la gente o con alguna pareja. puede que no la necesite.