Pues mis padres nuca estuvierón <FO:estuvieron> juntos, asie <FO:así> que siempre he vivido con mi mamá, de pequeña viviamos <FO:vivíamos> con mi abuelita, ella murio <FO:murió> el año pasado, la extraño mucho pero se <FO:sé> que al menos ya no esta <FO:está> sufriendo.
 Pese a que no vivo con mi papá y pocas veces lo veo llevo una muy buena relación con el <FO:él>,  podemos platicar casi de todo.
 Siempre me ha gustado nadar, y pues estoy en un equipo de natación,  y en diciembre tendre <FO:tendré> mi primera competencia que será en aguas abiertas, nadare <FO:nadaré> 1 <NS> km, estoy muy emocionada por eso, aunque también un poco asustada.
 En mis ratos libres, que ya no son muchos por la escuela, trabajo  y el equipo, me gusta escuchar música, ver peliculas <FO:películas>  o series o videos de "miedo" en youtube. También me gusta leer pero  no lo he hecho mucho ultimamente <FO:últimamente> , también me gusta dibujar no lo hago muy bien,  lo que si <FO:sí> , es colorear.
 Los fines de semana me gusta salir con los  amigos  para  salir de la rutina,  podemos ir a cenar, tal vez beber o simplemente jugar videojuegos.
 Tengo 2 perros, los quiero mucho aunque a <NS>veces me desesperan ,  son como niños, de tan consentidos que estan <FO:están> ahora no hacen caso.