

Fue en mi vida  muy relevante el a ver <FO:haber> entrado a la  Universidad Me trajo muchos cambios en mi vida cotidiana y  personal,,  por ejemplo en  mi vida personal , mi novia  con la cual llevaba saliendo 6 años me dejo , argumentando que yo encontraria <FO:encontraría> a alguien mejor aqui <FO:aquí> ...¿Saben  que es lo gracioso? Que si tenia <FO:tenía> razón. Y en mi vida  cotidiana pues, llevaba un largo tiempo sin estudiar asi <FO:así> que esto me a <FO:ha> costado un poco  de trabajo.