Pues tengo tres  hermanos, 2 hermanas más chicas  y un hermano  mayor , él  ya tiene su propia familia y no me llevo mucho  con él , tampoco con mi papá  ya  que  nos vemos poco, sin embargo  cada  que  está en la casa no hay  ningún preblema <FO:problema> ni nada parecido. Creo que mi familia es normal, no sé si  un poco disfuncional porque no hablamos de cosas personales pero siempre están  ahi <FO:ahí> si necesito algo.

Realmente las cosas  que considore <FO:considero> relevantes se relacionan en el aspecto académico como  el  haber logrado entrar a la universidad y hacer  que  mis papás y familia sientan orgullo, por eso trato de esforzarme  desde  chico en el aspecto escolar, porque  sé que haciéndome notaR así, tenemos más convivencia.