Tuve el apoyo familiar cuando tuve la fractura <MD> de mi pie derecho, nunca me dejaron solo, hasta eso a <NS> pesar de las discusiones considero a mi familia muy unida, respetuosa, honesta. Siempre me han apoyado en todas mis desiciones <FO:decisiones> , y se que puedo contar con ellos en cualquier instante.
Y asi <FO:así> ellos de igual <MD> manera pueden contar conmigo.
Lo que mas <FO:más> me agrada es que me han apoyado en la desición <FO:decisión> de  seguir bailando estando estudiando <MD> al nivel superior, me dejan hacer lo que me hace feliz.
y estoy muy agradecido con todo lo que han hecho por mi <FO:mí> .