Cuando tenía 11 años estuve en la ciudad de México con mis tíos y estaba algo nervioso <MD> debido a que yo no los conocía tan bien y porque percibía un ambiente de tensión entre mis primos y yo.
A lo largo de  2 días  todo parecía estar normal ,me levantaba tarde , desayunaba, comía y cenaba a donde sea que mi tío nos llevara ,jugaba videojuegos con mi primo  y cuestionaba el comportamiento altanero de mi tía en ocasiones. pero todo cambio <FO:cambió> cuando, de repente , un día comencé á <FO:a> ir muchas veces al baño , me levantaba más de cinco veces a mitad de la noche para orinar y si me aguantaba mucho, mis riñones comenzaban a doler. Sentía mi sangre ácida  y nunca estaba a gusto porque también tenía una sed insaciable. seguida de una visita al sanitario. Cada vez que comía tenía que levantarme al menos <MD> tres veces para orinar...era incómodo, no sabía qué ocurría. Después sin darme cuenta , pasados 4 días había bajado cuatro kilos. Mis tíos se asustaron y decidieron enviarme de vuelta con mis padres, que procedieron a realizar estudios de laboratorio. Ya me habían dicho qué podría ser lo que tengo, pero esperaba lo mejor., cuando me dieron lo resultados  un médico los interpretó. Y en ese momento fui diagnosticado con Diabetes Mellitus tipo <NS> 1 a la corta edad de 11 años.
