El día 17 de junio <IN:Hasta el 12 de agosto> de 2015 fue el <NS> día que emprendí un viaje que cambió mi percepción de las cosas y dio un nuevo rumbo a mi vida.
Quize <FO:Quise> lanzarme  a  la aventura  y, con sólo $4000 y un djembé, me fui de mochilazo  a Tabasco. Diversas cosas pasaron y muchos lugares conocí; de Villa Hermosa <FO:Villahermosa> a Cd. del Carmen de ahí a Ista <FO:Isla> aguada, etc  Hasta que llegué a Bacalar, Quintana Roo.
Me pesó más lo que traía en mi cabeza que los 10 kilos de mochila.