Nací en el 94 ,  las fechas eran buenas. Mis padres, la única familia que tengo, ningún <MD> hermano biológico , algunos <MD> cuantos medios hermanos pero tengo personas que fueron y son mis hermanos del alma.
Mi educación básica, estable , cuidadosa, una <MD> simple distracción para mi mundo real, que a la edad de 8 descubrí; <MD> la música. Esa siempre ha sido mi vida , desde esa edad hasta la actualidad.
¿Yo? Me declaré abiertamente  honosexual <FO:homosexual> , aunque enamorada del amor estoy. Música y  amor son <DL> los conceptos que rigen mi vida.  Luchar  por  lo que amo, por quienes amo y por el amor mismo.
He estado en las mejores escuelas , Escuela Superior de Música, Escuela Nacional Preparatoria <MD> No 6 , actualmente la UAM , la universidad <SB> del Claustro de Sor Juana; <DL> He estado en todo pero pareciera que no he hecho hada ,  la vida es muy corta para vivir tantas cosas. Actualmente dirijo una orquesta, sigo con mis padres, tengo mi pareja , toco el violín , leo como nunca. Me parece que soy feliz a pesar de mi carácter melancólico <MD> .
He vilido <FO:vivido> demasiadas experiencias,  buenas y malas; <MD> he salido de casa ,  he tomado,  comido , igerido <FO:ingerido> mucho.
No sabría dónde empezar y dónde terminar.
¿Mi vida?   Sólo la vivo <MD> con mucha pasión