Bueno,algo que recuerdo muy a menudo,fue el día en que asistí a un museo de historia natural en Puebla, ver <NS> animales disecados, conocer acerca de ellos, pero lo que más me impresionó fueron los fósile s <FO:fósiles> pertenecientes a algunos dinosaurios. Podría decirse que eso m e <FO:me> marcó,a partir de ese momento comencé a investigar mucho más sobre aquellas magnificas criaturas.
Y en general, se desarrolló mi amor por la historia.
Hasta la fecha el adquirir mucha más información de sucesos históricos,es muy emocionante e interesante para mí.
