Yo soy hija de padres divorciados, se divorciarón <FO:divorciaron> cuando yo tenía  tres años  apróximadamente <Fo:aproximadamente> , o sea que nunca tuve una familia particular , mi padre  vive en Comitán de  Domínguez , Chiapas , y yo he vivido siempre en el Estado de México   con mi madre.
Pienso que por dicha situación  soy una persona  muy tímida, me cuesta  trabajo relacionarme con los  demás y  sobre  todo confiar en  alguien.
Soy muy dura para  demostrar  mis  sentimientos, aunque  soy bastante  sensible  intento que los demás me vean como alguien muy fuerte que nada le duele  o  puede lastimar. 