
Tengo 20 años, soy la menor de 4 hermanos, 2 hermanas y un hermano , mi papá tiene 54 años su nombre es Maximiliano., mi mamá la mejor persona,  el ángel más lindo su nombre Celestina.

Voy  a  clases de salsa cubana ,  salsa de casino <SB>   es mi pasatiempo favorito.
Tengo 2 perros, un pastor alemán Agustín Tasco y un chihuahueño Malvavisco, son mis adoraciones.
Soy del estado de Puebla de Zacatlán. y  soy muy amiguera, tengo mayormente  amigos varones.

El momento más triste de mi vida: fue <MD> cuando falleció mi  mamá; hace un par de años , por lo cual tomo terapra <FO:terapia> con una tanatológa <FO:tanatóloga> .

                                                                                <D:emoji cara feliz>
