Yo soy una persona muy desordenada poco estable on <FO:en> lo que hago , pero muy estable <DL> y leal con los personas que quiero. Nací d <FO:el> 23 de abril mi padre es del estado de Jalisco y por lo tanto estoy registrada allá ,aunque vivo actualmente el D.F. con mi papá, mamá y mis 2 hermanos que son más chicos que yo , la mayoría de mis tíos y primos estón <FO:están> en Jalisco y viajo muy seguido para allá.
Me gusta ver películas por las tordes <FO:tardes> y también mc <FO:me> gusta escribir poosía <FO:poesía> . encontré una gran inspiración con un hombre, que conozco desde hace 4 años y desde ese momento cambió totclmente <FO:totalmente> mi perspectiva de la vida
Me gustan mucho los perros y tengo uno que se llama "Boica" es un pastor Áleman <FO:Alemán> .
Hago lo que sea mejor para mí y lo que me hace feliz aunque no siempre sea lo correcto.