Desde pequeña siempre había estado muy apegada a mi familia, toda mi infancia vivi <FO:viví> en casa de mis abuelitos junto a mis papás claramente, fue una infancia muy bonita , por todo lo que <MD> recuerdo con mi familia, viviamos <FO:vivíamos> en una casa muy humilde , pero eramos <FO:éramos> muy felices.
 Después de unos años falleció mi abuelita y fue un golpe muy duro, seguiamos <FO:seguíamos> viviendo con mi abuelito pero las cosas habían cambiado.
 El año pasado él falleció y nuevamente fue un golpe fuerte para mi familia.
 Yo siempre he pensado que todas las situaciones buenas o malas ,té <FO:te> hacen ser quien eres el día de hoy. Yo agradezco haber vivido parte de mi vida con ellos y en las condiciones en que viviamos <FO:vivíamos> , eso me hizo valorar y aferrarme a lo que quiero.