Salir de la preparatoria y no concluirla en la institución inscrita  por problemas familiares/economicos <FO:económicos> . Mi abuelo es alcoholico <FO:alcohólico> , entro <FO:entró> en una etapa en la que perdió su trabajo y no <DL> podia <FO:podía> mantenerce <FO:mantenerse> sobrio, mis demas <FO:demás> familiares  no recibian <FO:recibían> su pago por retencion <FO:retención> de recursos en el gobierno.
Por esto tuve que entrar a trabajar, sin embargo, mi relación sentimental actual , me ayudó a regresar con mis estudios. Siendo más ambiciosa y responsable . 