 Mi nombre es Mario Adrian LASTNAME LASTNAME. Me considero Una persona muy seria y centrada algo irresponsable. me gusta mucho el deporte en especial el futbol <FO:fútbol>, me gusta mucho ver anime, me gusta la musica <FO:música> de rock. Trabajo y estudio me dedico a la jardineria <FO:jardinería> . Estudie <FO:Estudié> la prepa <FO:preparatoria> en el colegio de bachilleres y <NS> la termine <FO:terminé> hace 3 años, tengo un antecedente en el Politecnico <FO:Politécnico> en la voca <FO:vocacional> 4 y solo llegue a segundo semestre por problemas personales. 