 Tuve una infancia muy feliz con reuniones y viajes Familiares . La zona en la que vivo siempre  ha sido muy tranquila, salia <FO:salía> a la calle para jugar con los vecinos. Me gustan los animales, pero no me gustan los insectos , me gustan los bosques y la noche , tambien <FO:también> me gustan los días en que el cielo es azul claro sin nubes, cuando hay mucho viento y el sol es agradable, no quema ni sofoca. En la escuela siempre Fué <FO:fue> tan normal y cotidiano todo hasta que llegue <FO:llegué> a la prepa <FO:preparatoria> y mi Forma de pensar cambio <FO:cambió> mucho, vivi <FO:viví> muchas cosas y me gusta ser quien soy ahora; al terminar la prepa <FO:preparatoria> caí en un abismo y no sabia <FO:sabía> que estudiar, cuando me decidí no estudié la carrera que queria <FO:quería> porque se encontraba lejana la escuela y elegí otra similar pero me hacia infeliz no es que no me gustara , porque realmente era una carrera interesante, pero no era lo que quería; pase <FO:pasé> tiempo sin estudiar hasta que decidí entrar a la UAM y me siento Feliz de estar aquí aunque con algo de temor por no poder lograr lo que me proponga.