<D:viñeta ·>Hoy es mi cumpleaños
<D:viñeta ·>Amo a mis  niñas (mis perras ,Chibi-Chibi y Gyda)

Siempre me ha gustado  el  arte ,asisti <FO:asistí> a muchos cursos de <NS> artes plásticas en museos  en mi infancia ,a la par que hacer deporte (atletismo,natación , montañismo, escalada en roca , etc <FO:etc.>).

Solo por que <FO: porque>  esto pide hablar de mi familia.  mis papás están separados (lo hicieron dos veces) todo esta <FO:está> chido con ellos,también los amo.

Como mencione <FO:mencioné> antes  me gusta el  arte ,la prepa <FO:preparatoria> la  hice en un CEDART ; fue  una de <NS> mis mejores experiencias académicas.

Mi primer carrera fue danza Contemporánea <MD> . y ahora estoy estudiando comunicación.

Me encanta el té.

                                         <D:un marciano> 
