Yo me llamo Valeria , me gusta hacer un poco de ejercicio, salir con mis amigas . Todas las vacaciones me voy a Toluca con mi familia, me gusta mucho ir porque me divierto con <MD> toda mi familia.
Con mi familia siempre salimos a distintos lugares para conocer poco a poco.
Un 15 de septiembre me fui  a Guadalajara con varios tios <FO:tíos> ,me gusto <FO:gustó> mucho ese viaje , conocia <FO:conocí>  a muchas personas y me encanto <FO:encantó> las <NS> tradiciónes <FO:tradiciones> que tienen ahi <FO:ahí> .
Mi meta era poder <MD> entrar a esta universidad porque desde que la visite <FO:visité> me encanto. 
me parece muy bonita y muy buena con exelentes <FO:excelentes> beneficios.
