Pienso que el momento más importante , hasta el momento, en mi vida fue el retomar los estudios o ser aceptado en la universidad. A partir de ese momento las cosas en mi vida cambiaron por completo. Por ejemplo, mi estilo de vida consistia <FO:consistía> en el trabajo, antes de empezar la escuela yo trabajaba, al enterarme que retomaria <FO:retomaría> los  estidois <FO:estudios> mis actituds <FO:actitudes> también cambiaron. Comencé a ser un poco más responsable y me di cuenta que era el momento que no debo de desperdiciir <FO:desperdiciar> . Hay que aprovechar lo que tenemos.