Me llamo Aneyael ,pero como para <MD> muchos  es complicado, me dicen Anne.
Mi familia me dice Ana, todos mis vecinos y personas <SB> cercanas me llaman así.
Mi hermano mayor y el <FO:él> único me dice  gorda ,con el <FO:él> me llevo muy bien y casi siempre me la paso viendo tele con él.
Es un poco empalagoso y me cuida mucho, pero luego <SB> es muy enojón.
Mi mamá  es mi mejor amiga, con ella me llevo de lo mejor, es muy amable y siempre esta conmigo, me ayuda en mis tareas  y casi siempre  estamos juntas.

Con mi papá no llevo muy bien, es un poco enojón, es como bipolar, luego esta bien y de repente se enoja, peo <FO:pero> otras voces es super <FO:súper> chistoso.

En fin, amo a mi familia.