Vivo con mis padres, ambos padres, ellos no son de aqui <FO:aquí> de la ciudad, pero tiene muchos años que ya viven aqui <FO:aquí> y pues yo ya nací aquí.
A <NS> mi me gusta mucho mas <FO:más> la ciudal <FO:ciudad> ya que toda mi vida he estado aqui <FO:aquí> y aloro <FO:adoro> que salgo con ellos a lugares mas tranquilos que la ciudad no me gusta al cien por ciento se me hace aburrido y que no hay mucho que hacer.

Estoy estudiando diseño aunque en realidad a lo que me quiero dedicar es a la pintura, mi meta es terminar esta carrera y luego comenzar una de artes plasticas <FO:plásticas> en bellas artes. La pintura me ha gustado mucho he tomado ya dos diplomados diferentes y para diferentes tecnicas <FO:técnicas> , mis padres apoyan la carrera a la que me quiero dedicar. 