Hace poco tiempo , un mes para ser preciso <MD>, mi familia y yo por primera vez asistimos a un desfile militar.
La idea surgio <FO:surgió> repentinamente cuando nos <MD> habiamos <FO:habíamos> levantado para comenzar nuestras labores . Como tiene muchísimo <MD> tiempo que no saliamos <FO:salíamos>, por falta de dinero, decidimos salir una vez de la sona <FO:zona> de confort.

Ese dia <FO:día> fue fantástico porque disfrutamos de un dia <FO:día> extraordinario. Creo que después de múcho <FO:mucho> tiempo sin salir del hogar fue algo bueno porque nos olvidamos de todos los problemas que hay en casa.