Practicamente <FO:Prácticamente> considero muy relevante el apoyo de la gente que me rodea, como por ejemplo mi familia, amigos, profesores. En un principio no queria <FO:quería> estudiar la universidad, aún no me daba cuenta lo importante que era. Hasta que ví <FO:vi> como mis padres día a día trabajaban por un salario no muy bien pagado, en ese momento me  di cuenta del apoyo de mis padres hacia mi persona, me apoyaban economicamente <FO:económicamente> para seguir estudiando y así no ganar un salario tan bajo, y ser mejor persona que ellos.