Mi familia se compone <MD> pur <FO:por> mi padre, hermana, mamá y perrhermanita (perro). Soy de  Texcoco, pero rento actualmente en Zacatenco <MD> . No me gustaría rentar pur <FO:por> santa fe.
Me gusta mucho mi cultura azteca y  maya, la maya pur <FO:por> parte de  mi mamá. Odio la denigración a pueblus <FO:pueblos> nativos y el daño a la naturaleza.
No me gusta la ciudad, yan <FO:ya> no es lo qe <FO:que> era antes, prefiero lugares tranquilos, como donde vivia <FO:vivía> antes, Jalalpa.
Me llama atención la  tecnología, pero cuido no ser un consumista que  dañe la ecología. Busco alternativas de consumo que no dañen el ambiente.
Me gusta caminar en Texcoco para ir pur <FO:por> cosas que necesito, es más rápido y  mejor que ir en carro. 