En mi familia somos 6 personas en total , tengo 3 hermanos , mi mámá <FO:mamá> y mi papá. Me preocupo mucho por el bienestar de mi familia , en especial la de mis padres.

Tengo 2 perros a los cuales amo mucho , uno es un  chihuahua llamado Chencho y un maltes <FO:maltés> llamado <SB> Meme. Este fin de semana cuando saque <FO:saqué> a corres a mis perros Meme <MD> se acerco <FO:acercó> a la puerta de un vecino el cual también tiene mascota ,en el momento en el que Meme se acerca, el otro perro lo mordio <FO:mordió> y no lo quería soltar , mi papá tuvo que intervenir .  Tanto mí papá como Meme resultaron lastimados.

Me gustan los Jonas Brother , aunque hace 3 años se separaron, lo cual me dolio <FO:dolió> . Hace un mes tuve la oportunidad de conocer a uno de ellos , juró <FO:juro> que soy la persona más feliz.

