Vengo de una familia muy conservadora y ser la menor, con una diferencia de entre 13 y 14 años a comparación de mis hermanos, no es de mucha ayuda.
Me gusta hablar con la gente y lo hago con facilidad pero no suelo tomar la iniciativa porque desde  un inicio me enseñaron a mantenerme en silencio, pero no me quejo, se podría decir que inicié mi etapa de "rebeldía"  y ya no me dejo llevar por  esas  ideas, ya no es tan importante para mí si les gusta lo que  estudio, como visto <MD>, etc.

Este cambio, sin duda, para mi <FO:mí> es el más importante.