Vengo de una familia "tradicional Mexicana", en la que me impartieron religión , pero de un lado machismo y del otro lado un machismo más moderado y menos evidente. Yo fuí <FO:fui> que las pocas personas de mi familia que rompio <FO:rompió> con este esquema , ya que no comparto su visión religiosa ,ni "Moral" , ni política. Pero apesar <FO:a pesar> de  esto me llevo bien con todos  ya que respeto mucho su forma de ser  y ellos intentan  respetar la mia <FO:mía> .
Mi forma de ver la vida se la agradesco <FO:agradezco> a mis papás pero lo que realmente cambio <FO:cambió> mi vida fueron las escuelas en las que me desarrollé , que tienen una visión de izquierda y con aspiraciones  intelectuales muy altas.
Mi familia es fan del trabajo duro y los deportes más que el estudio, pero yo tome <FO:tomé> las buenas costumbres <NS> del  deporte y el trabajo duro pero le agregue <FO:agregué> mi gran gusto al estudio.
Soy una persona que no le gusta juzgar , que cree ,que de cualquier persona puede sacar cosas increíbles y aprender algo, soy muy estricta conmigo misma y prefiero la razón sobre las emociones, pero tambien <FO:también> hago con gran pasión cada cosa en mi vida.
