Desde que era niño siempre he sido muy callado , aunque antes lo era más; cuando crecí me di cuenta de que se debe hablar para que la vida sea más fácil y me forzé <FO:forcé> a hacerlo, aunque a veces me cuesta trabajo.
Algo relevante de mi vida fue cuando viaje a ver a mi papá  a  E.U.A. porque me divertí mucho con el <FO:él> , pero cuando regresó a México cambio <FO:cambió> mucho. Otra cosa relevante fue cuando murio <FO:murió> mi perrito y estuve tríste <FO:triste> muchos días; Cuando entre a la vocacional; mi última novia (desde que la conocí hasta que terminamos) Todo esto siento que me ha cambiado en cierta forma. 