Soy de Hidalgo, me gusta bastante el lugar de donde soy por su tranquilidad , he vivido ahi <FO:ahí> toda mi vida hasta ahora que tuve que mudarme.
Tengo una hermana mayor y mis padres.
Viajamos mucho, nos gusta visitar cada vez un lugar nuevo y probar la gastronomia <FO:gastronomía> de otros lugares.
Convivo mucho con ellos, la mayor parte del tiempc <FO:tiempo> .
Mi pasatiempo favorito, más que pasatiempo , la que más me gusta hacer es jugar football americano y Ylag. Realmente me gusta mucho.
Soy una persona creativa , me gusta el orden y me enfada cuando algo no lo está.
Me gusta correr y caminar.  Asi <FO:Así> como comer.