Soy un persona tranquila solo tengo a mi madre y mi hermano ya que no tengo un padre por· que <FO: porque> no se hizo responsable. solo vivo con mi mama <FO:mamá> en la casa de sus patrones y mi hermano con mis abuelos que los veo cada fin de semana.

<D:viñeta ·>Uno es del momento en el que me entere <FO:enteré> de que entre <FO:entré> a la UAM ya que soy de lista complementaria de la segunda vuelta y ese dia <FO:día> ya  iba a entra en una escuela particular. Fue lo mas <FO:más> feliz que me paso <FO:pasó> .
