Créo <FO:Creo> que algo importante que me ha pasado es haber entrado a la Universidad , no por que sea un logro de avanzar un escalon <FO:escalón> más sino porque despues <FO:después> de muchas cosas malas que me han tocado vivir esta es la mejor que me ha pasado , ya que fue un logró <FO:logro> enorme convencer a mis papas <FO:papás> dejarme salir de la zona de dondé <FO:donde> vengo que es Cruz Azul, Hidalgo , para ellos, es un lugar mas <FO:más> seguro que la ciudad de México , pero a <NS> pesar de que  si sí querian <FO:querían> dejarme venir o no yo insisti <FO:insistí> en que si no lo hacían lo haría por mi cuenta , mas que nada tuve la iniciativa; y fue haci <FO:así> como me aventure <FO:aventuré> a vivir y conocer un lugar totalmente extraño para mi, y esto me ha llevado a irme por primera vez de un lugar a otro sin conocer como <FO:cómo> llegar , pero como dicen por ahí ,"preguntando" se llega " y fue así como un día salí de la universidad dirigiendome <FO:dirigiéndome> a mi hogar , fue un recorrido de 4 hrs. pero llegué , fue un enorme logró <FO:logro> y demostre <FO:demostré> una vez más que no importan los obstaculos <FO:obstáculos> cuando lo quiero hago todo lo posible por lograrlo.
Y heme aquí ahora estoy logrando un sueño más y haré todo lo posible por concluirlo. 