Para mí es muy extraño <MD> decir que mis hermanas son mucho mayores que yo : la mediana tiene 35 y la mayor 38. Ya no lo es tanto como antes, pero siguen confundiendo a mi hermana mayor con mi madre. Ya casi no lo explico a la gente que acabo de conocer <MD>, porque ellos mismos se confunden aún más cuando se enteran que mis sobrinos no <MD> son mis hermanos, aunque para mí es como si lo fueran.

Aunque Mónica (la mayor) tiene una tremenda influencia en mí, mis papás dicen que me parezco más en personalidad con Estrella. creo que a fin de cuentas tienen razón, porque si de pequeña no la hubiera topado dibujándome con carboncillo, tal vez yo no dibujaría ahora; también recuerdo que una vez encontré un libro de escritos suyos que me gustaban mucho. Aunque ella nunca quiso dedicarse a eso, ahora yo creo que sería muy feliz publicando lo que escribo. Aunque el gusto por la lectura (creo que no puedes aprender a redactar sin haber leído primero) no fue algo inmediato en mí, si ella no me hubiera leído el "Principito" cuando yo tenía cinco años, tal vez jamás habría agarrado un libro en mi vida.
