 ¿Qué puede ser relevante a los 20 años?

 Soy como cualquier mexicano, soy como cualquer <FO:cualquier> joven de 20 años en plenas facultades físicas y mentales.

 Tengo una familia con sus tadiciones <FO:tradiciones> , sus reuniones dominicales y sus ovejas negras. Me quieren y los quiero aunque todo sea un poco conflletivo <FO:conflictivo> .
Tengo a mamá que es una <MD> monarquía,<MD> a pápá <FO:papá> como un peninsular y a mi hermana como une <FO:una> preciosa criolla., encajamos perfectamente uno con el otro, no me veo sin ellos y espero que ellos no se veen <FO:vean> sin mi. <MD>

 Viví en Queretaro, vine a la CDMX a estudiar la perpaatria <FO:preparatoria> ., entre <FO:entré> a Prepa6 <FO:preparatoria 6> (UNAM) tristemente me me cinvertí <FO:convertí> en un mitanle <FO:militante> de su grupo porril y ahora estoy en la UAM.
 
  Los amo.
