Me llamo Ingrid vengo de Acapulco de Juárez. Mi madre es de Chilpancingo y mi padre de Acapulco; tengo una hermana llamada Mayte, tiene 10 años.
	La vida en Acapulco era muy aburrida, siempre mi meta era salir de ahí y venir a estudiar a la CDMX.
	Mi familia y yo casi siempre somos muy unidos pero a veces tenemos nuestras diferencias <SB> y peleamos; pero siempre han tratado de darme lo mejor para seguir siendo una buena alumna.
	Me gusta muchísimo la vida en el DF, es mucho más de lo que esperaba, nada que ver con Acapulco.