 Yo creci <FO:crecí> en Estados Unidos, realize <FO:realicé> mis estudios de primaria, secundaria y preparatoria en el extranjero. En México he vivido por cinco años y he estado en diferentes universidades cursando diferenes <FO:diferentes> estudios, todos hasta ahora inconclusos.
  El choque cultural que he experimentado personalmente a <FO:ha> sido causa de gran inestabilidad fisica <FO:física> y emocional.
  Hasta reciente me he acostumbrado a ser mexicano y a aprender como <FO:cómo> mi no-mexicano puede coexistir en esta personalidad. 