Provengo de una familia con 6 integrantes, tengo cuatro hermanas y yo soy la mayor de ellas. Desde muy pequeña me incline <FO:incliné> bastante por el area <FO:área> de la Salud y de las ciencias , decidiendo asi <FO:así> a <NS> mis 15 años que estudiaría la carrera de Química Farmacéutica Biológica. Así que me esforcé los siguientes años por entrar a la Facultad de Química. Lo conseguí y en agosto de 2014 ingrese <FO:ingresé> a la carrera que queria <FO:quería> en el campus que deseaba. Pasó poco tiempo para darme cuenta que a <NS> pesar de todos mis esfuerzos, ahora no estaba completamente <SB> segura de que me  quisiera dedicar a eso. Me costo <FO:costó> bastante tomar la desición <FO:decisión> pero en septiembre del 2015 decidí <NS> ponerle fin a mis estudios ahí. Los meses siguientes me resultaron complicados porque conforme fui creciendo fui desarrollando gustos <MD> por diversas áreas como <NS> lo son las sociales y artísticas. Así que ahora estaba entre estudiar la carrera de Medicina, Artes visuales o Sociología. Opté por la primera e hice examen de admisión para <NS> la Faldultad <FO:Facultad> de Medicina, no me quedé por 5 aciertos.
Buscando un poco más de opciones (alternativas) leí acerca de la LBM <MD> de  la  , revisé el plan de estudios y me enamoré de el <FO:él> .
Me puse <NS> a estudiar mucho para el examen y en septiembre del 2016 entre <FO:entré> a esa carrera