El último acontecimiento importante  que  tuve fué <FO:fue> mi cambio de carrera.
Me encontraba en la Ing. en Nanotecnologías y Energias <FO:Energías> Renovables, no me sentí  agusto <FO:a gusto> , aunque  se me facilitara bastante.
En ese periodo , con bases  filosóficas  aprendidas desde la preparatoria ,  inicié  un proceso de introspección, el cual ,  llegada la mitad de este (según mi criterio) me di de  baja definitiva de la universidad.
fue dificil <FO:difícil> contarle a mis padres sobre mi desición <FO:decisión> , pero fui comprendido . Luego continué con la segunda parte de  mi introspección ;  Esto era aislarme en cierta medida de la demás sociedad para conocerme:
Me aparté ,relativamente, de mis amistades , cerré todas mis cuentas de redes sociales permanentemente  y me enfoqué  en el deporte y busqueda <FO:búsqueda> de mis cualidades. En este  punto el Kung fu  fue mi herramienta.

Finalmente ,  después de tanto , tuve claro que <FO: qué> quería .
Decidí  lo  relacionado al Diseño.
Las condiciones propicias se dieron  sin mi  intervención.  Todo sucedió sistematicamente <FO:sistemáticamente>  pero sin que yo hubiese  planeado antes.

<DL> Ahora Estudio Diseño. 
