 Somos tres personas en mi familia ,<DL> mi madre , padre y yo. El resto de mi familia no la concirdero <FO:considero> como tal por que son muy egoistas <FO:egoístas> y prefiero mantenerme lejos de ellos. La relación que llevo con mis padres en este momento de mi vida es bueno, antes tenia <FO:tenía> muchos problemas con ellos porque creian <FO:creían> que mis amigos me infuian <FO:influían> bastante al actuar, siempre <DL> he sido muy independiente y creo que hasta cierto punto eso les molestaba , ahora lo entienden y es por eso <MD> que nos llevamos mejor.