Me encuentro estudiando la carrera de Biología molecular, realmente me gusta mucho todos los temas relacionados con éste, desde pequeña me gusta la investigación, aunque estaba enfocada a  la medicina.
Vivo con  mi mamá y mi hermano , aunque no vivo con ellos <IN:soy muy> cercana a mis dos tíos , mi abuela y a mis hermosas primas. Mi familia me apoya en todo momento, en cualquier cuestión, lo mejor es que están muy orgullosos de mi <FO:mí> , no quiero defraudarlos y principalmente a mi <FO:mí> .
Tengo un novio que estudia la carrera de Derecho y al igual que mi familia siento un gran apoyo de él para cumplir todas mis metas.
También tengo una perrita de mascota llamada Lizie , es parte de la familia, todos la adoramos y cuidamos.
Estoy en planes de cumplir mis metas y lograr sobresalir <MD> en cualquier aspecto , se que vendrán muchos obstaculos <FO:obstáculos> , pero ninguno que no pueda pasar.
