Cuando se trata de hablar sobre uno mismo creo que cuesta un poco de trabajo. Sin embago <FO:embargo> lo primero que se me viene a la mente son decisiones, pues la vida es un suceso de decisiones.
Yo vengo de   Cd. Ixtepec, Oaxaca ,un poblado que se encuentra en la región del Istmo de Tehuantepec, tengo  dos hermanos mayores y un hermano menor. <MD> 
Cuando  decidí estudiar la universidad eva <FO:era> más que obvio que tenía que salir de mi estado, algo  que  me daba temor , puesto que a partir de ahora  tendría que cuidarme solo. 
Presenté examen en la UNAM, IPN, UAM, UIA , UAEMex  y en todas me quedé . En un principio empecé a estudiar en el IPN Ing. Biotecnológica, no obstante  no era lo que realmente quería ,aún así me fue difícil dejar esa  institución.
Ahora estudio en la UAM , algunas de mis expectativas se cumplieron pero otras resultaron en  fracaso, a veces creo que estaría mejor  estudiando  mi estado  pero una de las razones por las  que me fui era para triunfar  , dado que aquí hay muchas oportunidades.
Son decisiones que marcan mi déstino <FO:destino> y no  me gusta tomarlas cuando <MD> me siento incapaz. 