Soy muy reservado con algunas cosas . Me gusta hacer deporte especialmente hacer Parkour y practicar basquetball <FO:básquetbol> . Me gusta dormir y salir con amistades cercanas a mi. Suelo elegir <MD> con mucho cuidado a mis amistades <NS> (he tenido problemas con muchas amistades de muchos generos <FO:géneros> musicales en especial el <IN:Me gusta el> jazz, rap y rock. Soy alergico <FO:alérgico> a muchas cosas como la manzana :(. Me gusta salir a fiestas y convivir con personas que no conozco <MD> .