

 Soy el más pequeño de los hombre en mi familia que esta <FO:está> compuesta por  3 hombre y 1 mujer incluyendome <FO:incluyéndome> a mi.
 E <FO:He> tenido varios trabajos en los que le tome <FO:tomé> amor a la mecanica <FO:mecánica> pero la entrada a la universidad  UAM creo que ha sido el evento mas <FO:más> importante en mi vida, lo e <FO:he> tomado de la mejor forma posible y estoy tratando de echarle todas las ganas posibles.
 
  Hay algunos factores en contra como lo son: el tiempo y la lejania <FO:lejanía> de mi casa a la escuela,  la economia <FO:economía> y el echo <FO:hecho> de no depender  de mi mismo.
 
 Ya abia <FO:había> estado en otra universidad pero honestamente no  es lo mismo que la UAM, todo el estres <FO:estrés> acumulado del camino largo a la escuela se me olvida al estar en clases.  