Realmente tengo varios recuerdos que quisiera contar pero ahora enfocandome <FO:enfocándome> en lo acádemico <FO:académico> recuerdo cuando mi hermana mayor término <FO:terminó> su carrera universitaria y recuerdo el día de su graduacion <FO:graduación> donde se reunío <FO:reunió> toda la familia para acompañarla.
La fiesta realmente fue un día inolvidable donde, la felicidad de mi hermana era inocultable. 
También hace no mucho mi segunda hermana termino <FO:terminó> su carrera y de igual forma fue un gran día, dichos eventos me hace recordar lo tanto que admiro a mis hermanas.