Yo estudie <FO:estudié> en un cetis termine <FO:terminé> una carrera tecnica <FO:técnica> soy tecnico <FO:técnico> en cosmetologia <FO:cosmetología> , tengo 2 hermanos hombre y mujer vivo con mis padres tengo 2 perros raza <MD> Schnauzer mediano, Estudio y trabajo solo trabajo los sabados <FO:sábados> , en la carrera que estudio me gustaria <FO:gustaría> enfocarme mas <FO:más> a lo audiovisual , mi planes futuros son tener un spa Holistico <FO:Holístico> propio  tener mi propio departamento y coche abrir un estudio de fotografia <FO:fotografía>  o bien una agencia de publicidad, Quiero conocer varios paises <FO:países> entre ellos esta corea del sur, china, canada <FO:Canadá> ,colombia. chile, españa, Rusia, etc.


En este momento de mi vida  estoy aprendiendo a manejar

mi papa <FO:papá> es obrero  y mi mama <FO:mamá> ama de casa

mi hermano estudia en 3 de secundaria

Mi hermana estudia 5 semestre de hospedaje.