Tengo una hermana, llamada Perla  y mis papas <FO:papás> Juan y Perla que viven conmigo.
La primaria y kinder <FO:kínder> los cursé en una escuela particular , donde me desenvolvía <SB> muy bien . Para cuando entré a la secundaria <MD> , me volví muy callada y reservada y creo que pasó por el cambio de ambiente muy drástico. No digo <DL> que fuera malo , pero cambió mi forma de ver las cosas.

Al entrar a la preparatoria mantuve la misma actitud, de hecho podría decir que la reforcé . El trato con las personas cambió y creo que empecé a ver <DL> las cosas de una manera muy diferente a los demás. Me molestan mucho las actitudes humanas que están fuera de lugar.  Al entrar a la universidad opté por Biotecnologia <FO:Biotecnología> y ahí encontré personas que pensaban de manera similar a la mia <FO:mía> y eso me gustó, pero la carrera no me convencio <FO:convenció> . Cambié a Biologia <FO:Biología> Molecular y ahora estoy aquí, haciendo algo que creo que me va a gustar mucho, pero también con grandes amigos y abierta a experimentar nuevas cosas. 