Soy la hija mayor de una familia de 5 miembros , soy originaria del Edo. de Morelos, he vivido toda mi familia en Miacatlán , un <DL> pueblo pequeño relativamente , muy diferente a Cuajimalpa.
Me llamó <FO:llamo> Mariel y realmente me gusta mi nombre así que cuando me confunden o distorcionan <FO:distorsionan> mi nombre , si me llegó a molestar.
Quiero mucho a mi familia , mis hermanos y  yo, como todos los hermanos hos <FO:nos> hemos peleado, enojado, gritado, pero realmente los quiero.

Me gustan las matemáticas, por lo que <DL> en la preparatoria, fue la representante de mí escuela en varios concursos.

<D:flecha a la derecha> Mi vida no es muy relevante, podría decir que de pequeña, salia <FO:salía> a pasear al parque o sitios por el estilo con mi abuelita Lucila, también nos llevaba a misa.

Hasta hace 3 años <DL> mis primos más cercanos y  yo nos juntamos en las fiestas familiares o nadabamos <FO:nadábamos> , eramos <FO:éramos> muy unídos <FO:unidos> , en lo personal pienso que la família <FO:familia> es fundamental en mi vida, es muy importante y pienso que esas pequeñas <DL> cosas nos hacen más humanos.

Pocas cosas me apasionan, pero cuando algo me apasiona no quitó <FO:quito> el dedo del renglon <FO:renglón> , soy terca y perseverante.  