Toda mi vida eh <FO:he> vivido con toda mi familia (abuel@ , tíos, tias <FO:tías> , primas, primos) y sin embargo hace <MD> dos años conocí a mi papá ya que mi madre me crió como madre soltera; el conocer a mi papá biológico  fue un boom en mi vida; ya que no solo lo conozco actualmente sino que  ahora convivo con el <FO:él> como si siempre hubiesemos <FO:hubiésemos> sido una familia unida y feliz.
Cuando lo vi no sentí ninguna emoción pues no estaba lista para conocerlo, pero lo fuí <FO:fui> asimilando el compartir al ser humano que me dio la vida (MI MADRE) . Hoy en día <DL> vivimos juntos y creo que .mejoro <FO:mejoró> la forma en que veo el mundo y el como <FO: cómo> soy como  persona.
