Las mejores experiencias o vivencias que he tenido es ir a conciertos , algunos me he <DL> ido gratis y solo a pocos he pagado para ir, a mis padres ni hermanas les gusta eso  ellos preferirian <FO:preferirían> que dedicara mi tiempo y <NS> dinero a otras actividades pero yo pienso que las opiniones de ellos no me influyen mucho o más bien tomo las que me convienen . Soy una persona a la cual no le molesta que no me tomen en cuenta para una actividad prefiero hacer las cosas por mi misma ya que luego pienso que las personas me estancaran <FO:estancarán> .
No me gusta tener varios <MD> gustos similares al de los demás si veo que a muchas personas que estan <FO:están> presumiendo sus gustos y no saben nada me molesta.