¿Mi historia familiar?
Bueno , vengo de una familia que en la mayor parte siempre trato de molestar y <MD> desunida , de ese tipo de personas que solo piensan en si <FO:sí> mismos.
Afortunadamente logre <FO:logré> salir de esa <MD> situación y cogi <FO:cogí> mis cosas hacia con mi padre , el cual tiene una nueva esposa que es como mi otra madre , su familia es todo lo contrario a la anterior , <NS> pues en ellos existe la unión , se huele el amor de familia y me han echo <FO:hecho> sentirme parte de ellos, sentir que tengo personas amables, buenas <MD> personas que me quieren y me aprecián <FO:aprecian> me hacen sentir en completa alegría , no pido nada más ...

Lo unico <FO:único> que extraño del pasado es a mis mascotas , ya que soy una amante de los animales en especial de los perros <D:emoji corazón> .

Actualmente solo <DL> me surge una alteración y es el enamorarse de la persona equivocada.